['10년째 로드FC 부대표를 맡아 격투기 붐업을 위해 힘쓰는 가수 박상민. 주말마다 수십억 공연을 포기하고, 경기장을 달려갔다. [사진 로드FC] "방송 스케줄이 끝나자마자, 잠도 안 자고 달려왔어요. 친동생 같은 우리 선수들 경기 못 볼까 봐요.(웃음)" 가수 박상민...', '싸이 흠뻑쇼 찾은 관객들 [연합뉴스 자료사진] (서울=연합뉴스) 안정훈 기자 = \'공연의 신\' 싸이(본명 박재상·44)가 "뛰어!"라고 외치자 흠뻑쇼의 첫 물줄기가 잠실의 푸른 하늘을 갈랐다. 서울 송파구 잠실올림픽주경기장에서 15일 개최된 싸이 흠뻑쇼 \'서머...', "[서울=뉴시스] 한국대중음악공연산업협회 로고. 2022.07.26. (사진 = 협회 제공) photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지 [서울=뉴시스]이재훈 기자 = 사단법인 한국대중음악공연산업협회(회장 이종현·음공협)가 기획재정부가 최근 공시한 '2022년 2/4분기 공익법인...", '[동아닷컴] 그룹 투모로우바이투게더(수빈, 연준, 범규, 태현, 휴닝카이)가 미국 7개 도시에서 총 8회의 공연을 성황리에 개최했다. 투모로우바이투게더는 지난 7일(이하 현지시간) 미국 시카고, 9일 뉴욕, 12일 애틀랜타, 14일 댈러스, 17일 휴스턴, 21...', '[앵커] 코로나 때문에 지난 2년여간 어려움을 겪었던 어린이 공연도 활기를 되찾고 있습니다. 방학을 맞아 가족들과 함께 볼만한 공연을 신웅진 기자가 소개해드립니다. [기자] ■ 점박이 공룡대모험 백암아트홀 / 8월 21일까지, 24개월 이상 TV 다큐멘터리와...', '충돌을 그린 국립현대무용단의 ‘스윙(70분)’을 SAC ON SCREEN으로 선보일 예정이다. SAC ON SCREEN은 예술의전당이 선별한 공연무대와 전시장을 영상에 담아 전국에 무료로 배급하는 영상화 사업이다. 문화예술 기반이 열악한 지방거주 주민, 문화 소외계층에 고급...', '지난 23일, 24일 양일간 서울 벨로주 홍대에서 열린 \'곽진언 소극장 콘서트 Op.3\'를 성공적으로 마무리했다. 곽진언은 이날 공연에서 미니앨범 \'정릉\' 타이틀곡 \'그대의 것\'으로 오프닝을 꾸몄다. 그는 "궂은 날씨에도 자리를 메워주셔서 정말 감사드린다"면서 "이번...', "전라북도립국악원 공연 장면 [남도국악원 제공·재판매 및 DB 금지] (진도=연합뉴스) 조근영 기자 = 국립남도국악원과 전라북도립국악원이 공동 주최하는 '국악콘서트 '락플러스(樂+)'가 열린다. 교류공연은 27일 오후 전남 진도 남도국악원 진악당 무대에서 전라북...", "1 © News1 권현진 기자 (세종=뉴스1) 박정환 문화전문기자 = 넷플릭스 드라마 '오징어 게임'에서 인상적 연기를 한 오영수 배우가 한국 공연관광 홍보대사에 위촉됐다. 문화체육관광부(장관 박보균)는 전 세계의 공연관광객이 한국공연 축제와 대학로를 많이 찾아올...", "다시 짙은 그림자가 드리우고 있다. 23일 지역 문화계에 따르면 이날 한국소리문화의전당에서 예정된 인디밴드 '브로콜리너마저'의 공연이 취소됐다. 팬들 사이에서 '인디계 슈퍼스타'로 불리는 브로콜리너마저는 마니아층이 두터워 공연에 대한 기대도 높았다. 한국...", '박보균 문화체육관광부 장관(맨 오른쪽)이 25일 서울 용산구 문체부 저작권보호과 회의실에서 한국 공연관광 홍보대사 배우 오영수 씨(맨 왼쪽), 웰컴대학로 홍보대사 안무가 모니카 씨와 함께 기념촬영을 하고 있다.[문화체육관광부 제공. 재판매 및 DB 금지] (서울...', '통영시 세병관을 배경으로 통제영거리에 마련된 야외무대에서 7월과 9월 다채로운 공연이 열린다. 통영시 세병관을 배경으로 통제영거리에 마련된 야외무대에서 7월과 9월 다채로운 공연이 열린다. (사)한국예술인총연합회 통영지회는 침체된 지역경제 활성화를 위해...', '11시 콘서트, 즉 브런치 콘서트가 인기를 끌 수 있었던 건 주부들이 한가한 시간인 오전 11시 공연을 한다는 발상의 전환이 먹혀들었기 때문이다. 또 1만5000원~2만원대의 부담 없는 가격, 친절한 해설을 붙여 초심자도 재미있게 음악을 감상할 수 있도록 꾸민 것도...', '현악사중주단으로 꼽히는 타카치 콰르텟(Takács Quartet)이 새로운 멤버 비올리스트 리처드 용재 오닐의 영입을 기념해 내한 공연을 한다. 오는 10월 4일 성남아트리움을 시작으로 6일 서울 예술의전당, 7일 울산 현대예술관, 8일 인천서구문화회관, 9일 대구서구...', '회암사지박물관은 오는 30일 토요일 오후 6시 30분에 회암사지를 찾는 관람객들에게 볼거리를 제공하기 위해 ‘대가람의 공연예술’1회차 재즈공연을 개최한다고 밝혔다.회암사지박물관은 ‘경기도 문화의 날’문화예술지원프로그램의 일환으로 공연예술, 미디어...', "(서울=연합뉴스) 김용래 기자 = 피아니스트 조성진이 내달 31일 연세대 노천극장에서 하는 공연이 네이버TV로 온라인 실황 중계된다. 클래식공연기획사 크레디아는 '크레디아 프롬스- 조성진 그리고 쇼팽' 공연이 네이버TV의 후원라이브를 통해 실황 중계된다고 26일...", '부천활박물관 [미디어투데이=안상일기자] 우리 아이의 생애 첫 공연을 부천에서 선물하자. 부천문화재단(대표이사 김정환)은 8월 23일부터 25일까지 3일간 매일 오전 11시 부천활박물관에서 아기공연 ‘우리는 친구’(공연단체 큐비트)를 선보인다. 아기공연은 문화...', '통영시 세병관을 배경으로 통제영거리에 마련된 야외무대에서 7월과 9월 다채로운 공연이 열린다. 통영시 세병관을 배경으로 통제영거리에 마련된 야외무대에서 7월과 9월 다채로운 공연이 열린다. (사)한국예술인총연합회 통영지회는 침체된 지역경제 활성화를 위해...', '어르신 낙상사고 예방 캠페인의 일환으로 의미 더해 27일 오후 1시 30분 방송인 고(故) 송해의 49재 추모공연이 서울 종로구 모두의극장(허리우드극장 5층)에서 열린다. 이번 공연은 이상벽, 조영남, 현숙, 심형래 등 생전 고인을 따랐던 후배 문화예술인 12...', '재판매 및 DB 금지 [거창=뉴시스] 정경규 기자 = 경남 거창군은 국내 최대의 야외연극축제인 제32회 거창국제연극제가 지난 22일 개막공연 ‘거창 한여름 밤의 꿈’을 시작으로 15일간 진행될 열정의 막을 올렸다고 23일 밝혔다. 거창국제연극제는 수승대 특설무대...', "관객들에게 물을 뿌리는 형태의 공연인 '싸이 흠뻑쇼 2022'에 다녀온 사람들 중 코로나19에 확진됐다는 후기가 잇따르자, 방역당국이 조사에 나섰다. 박영준 중앙방역대책본부(방대본) 역학조사팀장은 26일 브리핑에서 대량의 물을 뿌리는 공연 이후 확진 제보가...", '와이즈유 영산대 연기공연예술학과가 전국 최대 규모의 대학공연예술경연대회인 ‘2022 현대차그룹 대학 연극 뮤지컬 페스티벌’에 부산, 울산, 경남지역에서 유일하게 3년 연속으로 본선에 진출하는 쾌거를 달성했다고 25일 밝혔다. 영산대 연기공연예술학과는...', '대구스타디움에서 열린 ‘워터밤 대구 2022’ 무대에 올랐다. /박재범 인스타그램 가수 박재범이 실신한 관객을 발견하자 바로 공연을 중단했다. 박재범의 빠른 대처로 해당 관객은 곧 의식을 회복한 것으로 전해졌다. 박재범은 23일 대구스타디움에서 열린 ‘워터밤...', '[테크월드뉴스=조명의 기자] 라이브커넥트의 서비스 플랫폼 ‘라커스(LAKUS)’가 최근 다수의 오리지널 공연을 연달아 개최하며 활발한 시장 확대를 보이고 있다. 먼저 지난 7월 23일 라커스에서는 그룹 멜로디데이 출신 멤버, 유민의 첫 번째 팬미팅이 진행됐다. 이...', '전통공연예술진흥재단(이사장 김삼진)은 ‘2022 전통공연예술 콘텐츠 제작 지원’ 사업의 하나로 전통공연예술 분야 콘텐츠(음원) 제작 지원 참여자 공모를 진행한다고 26일 밝혔다. 이번 공모는 전통공연예술진흥재단이 운영하는 창·제작 시설 전통공연창작마루에...', '청도 와인터널 청춘마이크 공연 안내문 *재판매 및 DB 금지 [청도=뉴시스] 강병서 기자 = 경북 청도군 와인터널에서 오는 31일 오후 청춘마이크 공연이 열린다. 25일 청도군에 따르면 청춘마이크 공연은 문화체육관광부가 주최하고 지역문화진흥원이 주관하는 사업...', '태안 백화노인복지관은 13일 부여군충남국악단과 함께하는 ‘찾아가는 국악 공연’을 성황리에 마쳤다<사진>. 부여군충남국악단은 매년 수준 높은 공연과 정기 및 기획공연을 진행하는 단체로 기악부, 소리부, 풍물부, 무용부 등 4개 분야의 단원들과 함께 복지시설...', "대학로예술극장(극장장 강량원, 이하 예술극장)은 오는 8월 17일~21일 대학로예술극장 소극장에서 2022 '봄 작가, 겨울 무대' 낭독공연을 선보인다. '봄 작가, 겨울 무대'는 신춘문예를 통해 역량을 인정받은 신진 작가들에게 신작 장막 희곡 집필과 무대화 과정을...", "DB 금지] (전주=연합뉴스) 백도인 기자 = 전북 전주시는 배우들이 시립도서관을 찾아가 다양한 공연을 섞어 책을 읽어주는 '낭독 공연'을 한다고 26일 밝혔다. 낭독 공연은 배우들이 책 내용에 맞는 노래, 연기 등을 하며 책을 읽어주는 것이다. 연말까지 금암도서관...", '(사진=전주얼티밋뮤직페스티벌) [이데일리 스타in 조태영 인턴기자] 공연 브랜드 노머시페스트가 내달 26~28일 개최되는 ‘2022 전주얼티밋뮤직페스티벌(JUMF)’에 참가한다. 노머시페스트(No Mercy Fest)는 헤비메탈 밴드 ‘해머링’이 인디신 활성화와 국제적 교류...', '[전남인터넷신문/김동국 기자] 전통공연예술진흥재단(이사장 김삼진)은 코로나19 이후 활동과 수입이 감소하며 창작활동에 어려움을 겪는 전통 분야 예술인들을 지원하고자, ‘2022 전통공연예술 콘텐츠 제작 지원’ 사업의 하나로 전통공연예술 분야 콘텐츠(음원...', "in 서울' 무대에 오른다. '손에손에 뮤직페스타'는 00~10학번의 열정을 불태우는 도심 속 휴가라는 콘셉트를 가진 낭만 감성 공연이다. 산이는 이곳에서 과거 히트곡들을 선보일 계획이다. '외톨이'로 2000년대 대한민국을 강타했던 아웃사이더는 최근 누리호 2...", '뉴스1 © News1 권현진 기자 (서울=뉴스1) 성재준 바이오전문기자,권영미 기자 = 방역당국이 최근 물을 뿌리는 형태의 대규모 공연 후 보고된 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 사례에 대해 조사 중이라고 26일 밝혔다. 박영준 중앙방역대책본부(방대본...', '아시아투데이 김영진 기자 = 혼성그룹 카드(KARD)가 브라질 공연을 성공적으로 마치며 중남미 투어의 포문을 열었다.카드는 지난 22일(이하 현지시간) 브라질 상파울루 카리오카 클럽(Carioca Club)과 24일 쿠리치바 아라메 극장(Opera de Arame) 등 2개 도시에서...', '[내외통신]정석철 기자=파주도시관광공사(사장 정학조)가 주최한 기획공연 뮤지컬 넌센스가 지난 23일 문산행복센터 대공연장에서 파주시민의 환호속에 성료했다.뮤지컬 넌센스는 1985년 브로드웨이 초연 후 40여 년이 지난 현재까지 장기 공연을 이어가고 있는 화제...', '의령군은 지난 20일 화정복합문화센터에서 ‘일상으로 스며드는 문화예술공연’을 진행했다. 공연에서는 오태완 군수가 참석해 면민들과 소통하는 시간을 갖고 함께 공연을 즐겼다. 오 군수는 “읍에 문화행사가 집중돼 면민들이 일상에서 문화를 체험할 수 있는...', '켜졌다. 7월 24일 방송되는 KBS 2TV ‘사장님 귀는 당나귀 귀’(이하 ‘당나귀 귀’)에서는 김호중이 플라시도 도밍고와 듀엣 공연을 앞두고 최종 리허설을 하는 모습이 공개된다. 6,500석이 매진된 공연 당일, 김호중은 긴장된 모습으로 도밍고와 함께 본 공연 전...', '직접 만난다. 사진제공｜채널A·JTBC 최근 방송가를 휩쓸고 있는 음악 예능프로그램들이 ‘페스티벌 시즌’을 겨냥해 대규모 공연을 내놓는다. 감염병 사태 이후 전국 곳곳에서 다양한 형태로 열리는 음악 축제의 흐름에 편승해 대중의 관심을 끌어올리기 위해서다...', '지휘자로 손꼽히는 파보 예르비가 4년 만에 한국을 찾는다. ‘파보 예르비 & 에스토니안 페스티벌 오케스트라’ 내한공연 포스터. (사진=빈체로) 공연기획사 빈체로는 ‘파보 예르비 & 에스토니안 페스티벌 오케스트라’의 내한공연을 오는 9월 3일 서울 서초구 예술...', '우리 아이의 생애 첫 공연을 부천에서 선물하자. 부천문화재단(대표이사 김정환)은 8월 23일(화)부터 25일(목)까지 3일간 매일 오전 11시 부천활박물관에서 아기공연 ‘우리는 친구’(공연단체 큐비트)를 선보인다. 아기공연은 문화도시 조성사업으로 추진하는 부천...', "경북 영양군노인복지관은 지난 25일 복지관 3층 강당에서 신나는 예술여행 극단 마롯뜨의 사투리 탈극 '관노야' 공연을 선보였다고 26일 밝혔다.신나는예술여행사업단은 한국문화예술위원회가 추진하는 문화복지사업으로, 예술단체가 직접 찾아가 문화예술 프로그램...", "'크레디아 프롬스- 조성진 그리고 쇼팽' 공연이 네이버 TV의 후원라이브를 통해 실황 중계된다.조성진은 2021년 새 음반 발매 기념 전국 투어의 마지막을 장식했던 '조성진 리사이틀-앙코르' 공연을 처음으로 실황중계 한 바 있다. 당시 온라인 관람권이 1만매 이상...", '인천시 남동소래아트홀은 `범 내려온다` 열풍의 주역인 앰비규어스댄스컴퍼니의 `바디콘서트` 공연을 오는 8월20일 소래극장에서 개최한다고 25일 밝혔다.2020년 한국관광공사의 홍보영상 `Feel the Rhythm of Korea` 시리즈를 통해 밴드 `이날치`와 함께 대중에 한...', '순창군이 오는 28일 오후 7시 30분 향토회관에서 순창 설씨 부인 이야기를 소재로 한 창작 국악 오페라 ‘항아리 아씨전’ 공연을 진행한다. ‘항아리 아씨전’은 조선 최초의 여성 문장가이자 서화가인 순창 설씨부인과 남편 신말주의 사랑이야기를 국악 오페라로...', '‘해질녘 숲속에서 문화와 어우러지다’ 공연 포스터 (기장군청 제공)© 뉴스1 (부산=뉴스1) 손연우 기자 = 부산 기장군에 있는 안데르센 극장이 27일부터 31일까지 ‘해질녘 숲속에서 문화와 어우러지다’ 공연을 한다. 27일 오후 5시에는 지브리 영화음악을 해설과...', '죽전·교촌마을회관 어르신 등 50여명이 참여한 가운데 웃음을 전하고 세대 간 소통의 기회를 가질 수 있는 힐링 마술공연을 펼쳤다. 이번 마술공연은 거창군청소년수련관에서 운영한 청소년수련활동 인증프로그램 ▲제8203호 나도 마술사 마술을 걸어봐(초급) ▲제...', "대경대 학생들, '밀양공연예술축제' 성황리 공연 [파이낸셜뉴스] 산학일체형 대학교육을 선도하고 있는 대경대학교(총장 이채영)는 지난 12일 밀양아리나 성벽극장에서 대경대학교 공연단이 제22회 밀양공연예술축제 청년네트워킹 프로그램 '더 킹(The-King) 그대는...", '(사진=KBS2) [이데일리 스타in 김보영 기자] 살아 있는 전설 플라시도 도밍고와의 공연을 앞둔 김호중의 성대에 적신호가 켜졌다. 24일 KBS2 예능 ‘사장님 귀는 당나귀 귀’(이하 ‘당나귀 귀’)에서는 트롯 가수에서 성악가로 돌아온 김호중과 플라시도 도밍고의...', '기자) 순창군이 오는 28일 오후 7시 30분 향토회관에서 순창 설씨 부인 이야기를 소재로 한 창작 국악 오페라 `항아리 아씨전` 공연을 진행한다. `항아리 아씨전`은 조선 최초의 여성 문장가이자 서화가인 순창 설씨부인과 남편 신말주의 사랑이야기를 국악 오페라로...', '2022 실경뮤지컬 왕의나라 ‘삼태사와 병산전투’ 공연 8월 11일~15일가지 안동민속촌 성곽 특설무대지역문화의 새로운 지평을 열고 있는 실경뮤지컬 왕의나라 ‘삼태사’(부제/삼태사와 병산전투)가 8월 11일~15일까지 안동민속촌 성곽 특설무대에서 펼쳐진다...', "인기 레퍼토리 '카르멘'이 2019년 전석 매진을 기록한지 3년 만에 친절한 해설과 함께하는 콘서트 오페라로 다시 돌아온다. 공연은 8월13~14일 이틀간 오후 5시 국립아시아문화전당 예술극장 극장2에서 선보인다. 콘서트 오페라 '카르멘'은 오페라의 묘미를 충분히...", '경쾌한 충돌을 그린 국립현대무용단의 ‘스윙(70분)’을 SAC ON SCREEN으로 선보일 예정이다.SAC ON SCREEN은 예술의전당이 선별한 공연 무대와 전시장을 영상에 담아 전국에 무료로 배급하는 영상화 사업으로, 문화 예술 기반이 열악한 지방 거주 주민, 문화 소외...', '와이즈유 영산대학교(총장 부구욱) 연기공연예술학과가 전국 최대 규모의 대학공연예술경연대회인 ‘2022 현대차그룹 대학 연극‧뮤지컬 페스티벌’에 부산‧울산‧경남지역에서 유일하게 3년 연속으로 본선에 진출하는 쾌거를 달성했다. 이 페스티벌 사무국은 19일...', "배우 오영수 씨와 안무가 모니카 씨가 각각 '한국 공연관광 홍보대사'와 '2022 웰컴 대학로 홍보대사'로 위촉됐다. 25일 문화체육관광부는 한국 공연 관광지인 대학로를 알리기 위해 이같이 홍보대사를 임명했다고 밝혔다. 오씨는 50년이 넘게 대학로를 중심으로...", "인천국제공항공사는 이달 29일 제1여객터미널 중앙 밀레니엄홀에서 한국문화재재단과 공동 '인천국제공항 명예수문장 임명식'특별공연을 갖는다. 수문장은 과거 조선시대 도성과 궁궐의 문을 지키는 책임자를 가리킨다. 26일 공사에 따르면 이번 특별공연은 코로나19...", '타임즈=의령군 최성룡 기자] 의령군(군수 오태완)은 7월 20일(수) 화정복합문화센터에서 ‘일상으로 스며드는 문화예술공연’을 진행하였다. 공연에서는 오태완 군수가 참석하여 면민들과 소통하는 시간을 갖고 함께 공연을 즐겼다. 오 군수는 “읍에 문화행사가...', "[청도(경북)=데일리한국 염순천 기자] 2022년 문화가 있는 날 '청춘마이크' 경북권 공연이 7월 문화가 있는 날 주간에 경북지역 전역에서 열릴 예정으로 청도군에서는 오는 31일 청도와인터널에서 개최된다. 25일 청도군에 따르면, 공연에서는 반다오이, 비파연주자...", '기자] 순창군이 오는 28일 오후 7시 30분 향토회관에서 순창 설씨 부인 이야기를 소재로 한 창작 국악 오페라 ‘항아리 아씨전’ 공연을 진행한다. ‘항아리 아씨전’은 조선 최초의 여성 문장가이자 서화가인 순창 설씨부인과 남편 신말주의 사랑이야기를 국악...', '쩝쩝’ 등 커다란 사과를 나눠 먹으며 다양한 의성어, 의태어들로 아이들은 여러 표현을 배울 수 있다. 특히, 줄다리기 등 공연 중 관람객과 함께하는 시간을 마련해 더욱 신나는 공연을 선사한다. ◇ 아동 뮤지컬 ‘신나고 싱싱고’, 7월 21~24일, 성남아트센터...', '죽전·교촌마을회관 어르신 등 50여명이 참여한 가운데 웃음을 전하고 세대 간 소통의 기회를 가질 수 있는 힐링 마술공연을 펼쳤다.이번 마술공연은 거창군청소년수련관에서 운영한 청소년수련활동 인증프로그램 △제8203호 나도 마술사 마술을 걸어봐(초급) △제...', '팔도보부상 ‘이야기보따리’ 공연 모습 경남문화예술회관은 7월 문화가 있는 날을 맞아, 오는 28일 저녁 7시 30분‘ 팔도보부상 ‘이야기보따리’’ 공연을 개최한다. 노래하는 여성룡(경기소리꾼)과 탈춤 추는 박인선(탈춤꾼), 음악천재 허동혁(전자음악가)이 함께...', '춘천에서 만나는 문화향연 박물관 속 기타 공연- 오는 7월 30일 오후7시, 싱어송라이터 김사월 공연- 국립박물관문화재단(사장 김용삼, 이하 재단)과 국립중앙박물관 소속박물관이 주최 주관하는 소속박물관 문화향연 박물관 속 기타 네 번째 공연이 국립춘천박물관...', "NCT 마크가 코로나19 확진과 함께, 'THE DREAM SHOW2 - In A DREAM' 서울공연에 불참하게 됐다. 25일 SM엔터테인먼트 측은 공식채널을 통해 NCT 마크의 코로나19 확진 소식을 전했다. 내용에 따르면 마크는 금일 오전 컨디션 이상과 함께 신속항원검사를 진행, 확진...", "유명한 클래식 페스티벌의 생생한 실황을 메가박스 스크린을 통해 만날 수 있는 프로그램이다. 7월 31일 브레겐츠 페스티벌에서 공연하는 오페라 '나비부인'을 시작으로 8월 14일 잘츠부르크 페스티벌에서 공연하는 '다니엘 바렌보임 &서동시집 오케스트라'콘서트...", '[충청뉴스 이성현 기자] 대전대학교 공연예술융합학과가 대전맹학교와 함께 교육부와 대전시교육청이 주최하는 ‘사회통합을 위한 고교 장애학생 대상 대학생활 체험 프로그램’을 지난 18일 월요일부터 22일 금요일까지 5일간 대전대학교, 대전 콘텐츠코리아 랩...', "[조이뉴스24 김지영 기자] 가수 박재범이 공연 중 실신한 관객을 발견해 공연을 중단하고 안전을 살폈다.박재범은 지난 23일 대구 스타디움에서 열린 '워터밤 대구 2022' 무대에 올라 '솔로(SOLO)'를 열창했다. 그러던 중 갑자기 손을 들고 노래를 중단시키곤 쓰러진...", "'해질녘 숲속에서 문화와 어우러지다' 공연 기장군 안데르센 극장은 7월 문화가 있는 날을 맞이해 ‘해질녘 숲속에서 문화와 어우러지다’ 공연을 오는 27일부터 31일까지 진행한다.오는 27일 오후 5시에는 온가족이 지브리 영화음악을 해설과 함께 감상할 수 있는...", "목포여행' 포스터/사진제공=목포시 목포시가 오는 30일 오후 7시 30분 목포문화예술회관에서 '이영녀와 목포여행'을 공연한다. 이번 공연은 목포가 낳은 극작가 김우진의 목포를 배경으로 하는 연극 '이영녀'의 주요 내용을 공연함으로써 볼거리를 제공하는 한편 현...", '30분 영광예술의전당 야외공연장(중앙계단)에서 2022년 문화가 있는 날 문화산책 프로그램으로 크로스오버 앙상블‘친친클래식’공연을 선사한다.‘친친클래식’은 2014년에 창단되어 클래식을 기반으로 한 팝, 재즈, 가요 등 다양한 장르를 아우르면서 크고 작은...', '함양군에서는 지난 23일 토요일 상림공원에서 ‘효정의 빛 다문화합창단(단장 정현철)’이 상림토요무대 공연을 진행하여 군민들에게 화합의 무대를 선사했다. 천년의 숲 상림공원을 배경으로 펼쳐진 이날 무대는 함양군에 거주하는 다문화 자녀와 학부모 40여명이...', '30분 목포문화예술회관…선착순 무료 관람 목포시가 오는 30일 오후 7시 30분 목포문화예술회관에서 ‘이영녀와 목포여행’을 공연한다. 공연은 목포가 낳은 극작가 김우진의 목포를 배경으로 하는 연극 ‘이영녀’의 주요 내용을 공연함으로써 볼거리를 제공하는...', '새단장하고 본격 운영한다는 소식을 접했다. 북악산 기슭에 자리한 삼청각은 한식당과 카페, 웨딩과 연회를 하며, 전시와 강좌, 공연을 볼 수 있는 복합문화공간이다. 1972년 7‧4 남북 공동성명 후 남북적십자대표단의 만찬을 위해 탄생한 곳으로, 2000년 서울시가...', '30분 영광예술의전당 야외공연장(중앙계단)에서 2022년 문화가 있는 날 문화산책 프로그램으로 크로스오버 앙상블‘친친클래식’공연을 선사한다. ‘친친클래식’은 2014년에 창단되어 클래식을 기반으로 한 팝, 재즈, 가요 등 다양한 장르를 아우르면서 크고 작은...', '피해를 받고 있어 이를 예방하기 위해 쓰레기를 줄이고 올바르게 배출해야 한다는 내용을 재밌게 풀어냈다.특히 공연 중간에는 어린이들이 직접 공연해 참여해 분리배출을 실천해 보는 시간을 가지기도 했다.서구는 2025년 수도권매립지 종료에 따른 발생지 처리원칙...', '금천문화재단(대표이사 오진이)은 7월 22일(금)부터 영유아를 대상으로 공연하는 움직이는 동화 ‘나무 이야기’의 관람객을 선착순 모집한다. 이 작품은 극단 마실의 기획공연으로 한국문화예술위원회의 ‘2022 공연예술중장기창작지원 선정작’이다. 공연자 중심...', "가족과 함께 즐길 수 있는 '쿨 썸머 청소년 음악회'를 오는 7월 30일 고양어울림누리 어울림극장에서 선보인다.이번 공연은 청소년들을 위한 기획공연 시리즈인 '학교 밖 예술세상-틴누리'의 첫 번째 무대다. 현재 강남심포니오케스트라의 부지휘자로 활동하고 있는...", '오스트리아 지휘자 슈테판 졸테스가 독일 뮌헨 공연 중 갑자기 쓰러져 사망했다고 뉴욕타임스가 23일(현지시간) 보도했다. 올해 73세인 졸테스는 22일 뮌헨에 있는 바이에른 국립오페라극장에서 지휘 도중 갑자기 쓰러졌다. 그는 대기 중이던 의사와 객석에서 올라온...', "가족과 함께 즐길 수 있는 '쿨 썸머 청소년 음악회'를 오는 30일 고양어울림누리 어울림극장에서 선보인다. 이번 공연은 청소년들을 위한 기획공연 시리즈인 '학교 밖 예술세상-틴누리'의 첫 번째 무대다. 현재 강남심포니오케스트라의 부지휘자로 활동하고 있는 이...", '야영장 (사진=의성군 제공) *재판매 및 DB 금지 [의성=뉴시스] 김진호 기자 = 경북 의성군은 지역 관광지 활성화를 위해 버스킹 공연을 진행한다고 22일 밝혔다. 기간은 오는 23일부터 8월 20일까지 매주 토요일 총 5회에 걸쳐 개최한다. 먼저, 오는 23일과 30...', '경북 4승지는 영주 풍기 금계리, 봉화 서벽, 예천 금당실마을, 상주 우복마을 네 곳으로, 1승지인 영주서 그 첫 번째 막이 열린다. 공연은 바리톤 박찬일·박정환·박성섭, 테너 김태영, 소프라노 이소미·배혜리, 피아노 김유리 등 서울과 대구에서 활발하게 활동...']