​ ​ 제가 노인혐오인가요?? ​ ​ 방탈 죄송해요 여기가 제일 활성화된 곳이라 의견을 여쭤보고자 해요 ​ 방금전에 있었던 일이고 간결하게 정리하려고 음슴체를 사용하는 것에 대해 큰 양해 부탁드립니다 ​ ​ ​ 지하철역에서 친구와 같이 내리려는데 뒤에 있는 할머니가 툭도 아니고 퍽퍽 밀면서 ​ 날 출입구 바로 옆까지 밀쳐가며...
연금충 등의 단어들이 한 몫합니다. ~충이라고 부르는 건, 사람을 벌레로 비유하는 것이고, 틀딱 (틀니가 부딪히며 나는 소리)이라는 단어 등으로서 노인을 조롱하고 혐오하는 표현 중 하나입니다. ​ ​ 출처 : 픽사베이 ​ ​ ​ 가만히 보고 있자면, 언제부터 우리나라가 이렇게 노인들에 대한 혐오가 강해지고, 이런 말도 안...
출처 http://naver.me/G2HoDUM9 9호선 노인폭행녀 "간호조무사로 일하면서 노인혐오 생겨" 지하철 9호선 열차 안에서 60대 남성의 머리를 휴대전화로 수차례 폭행해 재판에 넘겨진 20대 여성이 검찰로부터 징역 2년을 구형받았다. 서울남부지법 형사8단독 전범식 판사는 25일 특수상해 및 n.news.naver.com
노인혐오는 말 그대로 ‘노인층에 대한 혐오’를 뜻한다. 2010년대 중반부터 특정 집단에 대한 혐오 문제가 사회 이슈로 급부상하면서 같이 대두되고 있는 이슈 중의 하나다. 사실 이런 현상은 시대와 국가, 그리고 사회 환경이 달라도 늘 있어왔던 현실이다. 즉, 지금의 혐오 대상인 노년층도 과거에는 청년층이였고...
대형 서점에서 몇개월 근무했었는데.... 찰칵찰칵 소리 나서 가보면 죄다 노인들 몰래 책 사진 찍음..... 50대 60대... 카운터 계산 진상률 1위... 성경책은 특성상 포장되어 있는데 성경코너는 매일 매일이 난리...(여기는 대부분이 50 60 여성들) 비닐 그냥 찢음 그래놓고 몰랐다 시전......
많이 받은 신세대의 가치관이 대립하면서 표면화됨 2. 실태 한국의 노인 차별이 OECD 15개 나라 중 두 번째로 심한 것으로 나타났다. 코로나 바이러스를 넘어 ‘노인혐오 바이러스’가 확산하고 있다 조선일보 자료 1)혐오표현 : 이 ‘노슬아치(노인+벼슬아치)’, ‘틀딱’, ‘무임충’, ‘노인충’, ‘꼰대’, ‘할매미...
언제부터인가... 나는 노인을 혐오하고 있다는 것을 깨달았다. 출근길 거리에서도 지하철, 버스에서도 보이는 노인들을 이유없이 혐오하고 있다는 것을 깨달았다. 이유가 무엇일까? 도대체 그들에 대한 분노가 어디서 나온 것일까? 어쩌다 어르신이라 불리우는 그들을 왜 나는 혐오하게 되었을까? 헤시태그만 쳐봐도...

아니 사실 이미 생김
오늘의 주제: 노인혐오로 이어지는 냄새 퇴치방법 _ 시니어 필수품으로 사랑받으세요~ ​ ♣ 시니어의 필수 상품을 소개합니다. ​ 고령화 비율이 높아지면서 ​ '나이든 시니어 싱글족'이 늘어나고 있습니다. ​ 세월 만큼 향기는 진해집니다. ​ 본인에게 어떤 향기가 나는지 ​ 아는 사람은 많지 않습니다. ​ 저 또한 저의 향기를...

사진=브라보마이라이프) '노인’에 대한 이미지는 대체로 부정적이다. 생산적이거나 효율적이지 않다는 이유다. 이런 부정적인 이미지는 노인 차별을 넘어 혐오로 표현된다. 왜 노인은 ‘백해무익’(百害無益)한 존재로 치부되기 시작한 걸까? 김주현 충남대학교 사회학과 교수를 만나 우리 사회의 노인 혐오에 관해...

크리스천의 또 하나의 사명 ‘혐오 사회에 사랑 심기’ 당신도 노인이 된다! 노인혐오 벗어나기 … 노인이 존경받는 사회 만들어야 갈등과 다툼, 분열이 만연하다. 그래서 오늘날을 가리켜 ‘혐오의 시대’라 하는 것 같다. 누군가를 미워하고 차별하는 게 일상이 되어버린 시대다. 혐오(嫌惡)는 다름을 인정하지 않는...
갈 길이다.” 배우 박중훈이 한 방송에서 한 말이다. ‘ 혐오 사회에 사랑심기’ 기사를 기획하면서 독자들 에게 이 말을 가장하고 싶었다. 아이와 노인을 차별하고 혐오하는 일은 과거의 나를, 미래의 나를 미워하는 일이다. 사람은 누구나 어린아이였고, 누구나 노인이 된다. ​ 경로 사회에서 혐로 사회로 ‘혐로(嫌老...
뒤졌다고 선풍기가 사망원인이라 보도하는 앰창급 미개한 시절 뉴스들 갖고와선 선풍기 켜놓으면 죽는다고 몇십년 동안 쳐 알고 살아왔는 사람들을 설득시키기란 존나 어려움 노인이 아닌 우리 엄마 아빠만 해도 이렇게 대화가 안되고 혐오스러운데 지하철에서 만나는 틀딱들은 얼마나 줘패고싶겠음? 노인혐오는 당연한거임
노인네들과 어르신뿐
코로나 확진 이후 병상 부족으로 죽을 뻔한 20대, 없던 노인혐오 나라혐오가 생길 지경 오늘 생을 마감할 뻔한 직장인 입니다. 최근 코로나 확진자가 늘어나면서 친구를 만난 기억도 주말에 밖에 나가본 기억도 가물가물한데 회사 같은 부서의 확진자로 인해 저도 확진이 되었습니다. 토요일 저녁부터 몸이 좋지 않았고...

ㅎ ​ 여튼 이런 과도한 욕심에서, 본인의 가치를 아이의 성적으로 입증하려는 생각에서 대한민국이 병들어 가는 부분도 있다고 생각한다. ​ ​ ​ 다음으로는 노인 혐오에 대해서 말해보겠다. ​ 세상이 디지털 세상으로 바뀌면서 사회는 농업사회와는 완전히 다른 양상으로 흘러가게 된다. ​ 농업사회에서는 노인들의 지혜가...
접근 1. 노인혐오의 원인: 문화사회학에서 본 세대의 경험과 차이 2. 신자유주의 사회와 노인혐오 IV. 노인혐오를 넘어, 돌봄의 신학과 영성 1. 한국의 신자유주의 사회에서 이해하는 인간: 자유주의와 공동체주의에서의 인간 이해 2. 노인혐오의 대안으로서 돌봄 윤리와 돌봄 신학 V. 나가는 말 참고문헌 Abstract
2021 봄여름, 끝말잇기 편집위원 김현경 일상에서 노인혐오를 체감한 적 있나? A: 나는 일상생활에서 노인혐오를 느낀 적이 없다. B: 존재한다. C: 대중교통, 모바일 및 웹 환경에서 노인혐오가 존재한다고 생각한다. D: 노인혐오가 존재한다고 생각한다. E: 없어야 하지만 있다. 중앙대학교 학생 다섯 명에게 노인혐오...
의사다 이런분들 은근 많아서 배아픈데 뭔 검사냐 링게루나 영양제 놔주라 소리지르는 상람들 꼬매야될 상처인데 왜 꼬매냐 소독이나 해주라고 화내는 사람들 등등 오셔서... 자의퇴원서 한번 받고나면 약간 인간혐오 및 노인 혐오 생겼음... 물론 연륜에서 묻어나오는 경험치도 있겠지만... 전문가 말을 들으셔야지....
지금도 노인들 패악질때문에 인식 좆창났는데 지금 586이 은퇴하고 노인층되면 부양세금 존나올라서 젊은이들 노인혐오 더 오르고 2030들이 노인되면 절정치 찍어서 애꿏게 노인혐오 피해자될듯
당하니까 단어 하나하나에 딴지를 걸면서 발악을 합니다 일베가 생기고 나서 전라도를 홍어, 빨갱이, 7시 등 수많은 폄하발언으로 비하했고, 이후에는 노인 혐오, 세월호 참사 이후엔 세월호 유가족들 앞에서 인간으로써 하지 말아야 할 짓을 저지르면서 능욕했죠 그리고 시간이 흘러 일베라는 이름이 우리 사회의 하나...
내가 생각하던 주제들 중 하나인 노인혐오에 대해서 포스팅해보겠다. 나는 세계를 나만의 철학으로 바라본다. 부처는 자신의 마음속 눈을 통해 세상을 바라보았고, 예수는 사랑으로 사람들을 돌보았으며, 묵자는 피가 낭자한 춘추전국시대에서 '무차별적인 사랑'을 강조했다. 나란 사람은 이런 성인의 경지에 도달하지...
있다. 의학기술의 발달로 노인 인구는 계속해서 증가하는 반면, 저출산 현상이 일어나면서 세대간 양극화 현상은 더욱 심해졌다. 인구 구조 양극화 현상은 노인 혐오, 학대 문제를 더욱 악화시키는데 유의미한 영향을 끼쳤다. 뿐만 아니라, 모든게 빠르고 급격하게 변화하는 21세기 사회의 특징은 고령층에겐 아직...
출처 : 여성시대 독배 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=dcbest&no=47687&page=1 한문철 레전드...갱신 ㄹㅇ....GIF - 실시간 베스트 갤러리 신호 대기중인데 사고현장 출동하던 렉카가 빗길에 미끄러지면서 사고 피해자 80세 내장파열 심각하다함 ㄹㅇ... gall.dcinside.com 신호 대기중인데 사고현장 출동...
고의로 죽이는 사건이 기사화될 정도. 그래서 ‘혐오’라고 하면 단지 하나의 혐오만을 포괄하는 것이 아니라 국가혐오, 자국 이성 혐오, 동물혐오, 아동혐오, 노인혐오, 장애인 혐오, 더 나아가서는 자기혐오, 인간혐오[17]까지 다차원 혐오를 한다. 흑인혐오 - 미국의 백인계 일부에서 나오고 있는 사회문제로 미국...
코로나로 노인들 사망하는거 좋다고 이딴 일러스트 나옴; 니들은 뭐 평생 젋냐고....
​ ​ ​ ​ ㆍ ㆍ ​ https://m.bravo.etoday.co.kr/view/atc_view.php?varAtcId=13714 [카드뉴스] ‘노인 혐오’ 당신의 생각은? 사람들은 ‘노인 혐오’라는 단어에 대해 어떻게 생각할까? 20대부터 80대까지, 20년 넘게 이어온 노인복지 학습 모임 ‘어르신사랑연구모임’(어사연, ca m.bravo.etoday.co.kr ​ ​ ​ 출처...
13일 보험연구원은 KIRI 고령화리뷰 「고령사회의 노인혐오」를 통해 우리나라는 현재 빠르게 고령사회로 진입하면서 젊은 세대의 노인부양부담과 부양의식의 변화로 노인혐오 현상이 우려되고 있다고 밝혔다. 실제 한국노인인력개발원에서 조사한 「우리나라 연령주의 실태에 대한 조사연구」에 따르면 '노인은 다른...

안녕하세요. 함보름강사입니다. 올해는 공공기관 교육이 늘고 있는데요. 상반기 스타트는 성남시와 함께 하... blog.naver.com ​ 세번째 영화는 노인의 삶, 특히 여성 노인의 삶을 보여주고 있는 영화 <69세>입니다. ​ ​ Previous image Next image ​ 영화 69...
했는데 세대 갈등을 넘어 노인이 혐오의 대상이라니 참으로 어처구니가 없는 세상입니다. 너무 자식들을 오냐오냐 키우더니 이런꼴을 당해야 하나요? 저의 개인적인 생각은 노인 복지도 줄여야 한다고 생각합니다만 노인 학대나 노인 혐오는 너무하는거 같습니다. 왜 자식을 오냐 오냐 키웁니까? 며칠전 50대 싱글이...
눈 마주쳐서” 노인 폭행? 먼저 뚫어지게 쳐다본 가해자 Hit 435 Date 2021-04-30 435 2021-04-30 206 한국, 노인차별 OECD 15개국 중 두 번째…온라인 노인혐오표현 심각 Hit 453 Date 2021-04-14 453 2021-04-14 205 “아리아 살려줘” 인공지능 스피커 80대 노인 구해 Hit 446 Date 2021-04-05 446 2021-04-05 204...
종합보고서(2018)｣에 따르면, 조사 대상 노인의 약 40.4%와 청·장년의 90%가 세대 간 소통의 어려움을 경험하고 있는 것으로 나타났다. 특히 우리 사회는 급격한 고령화와 함께 청년실업 및 양극화 심화, 문화․이념적 차이 등으로 세대 간 소통의 어려움이 심화되고 있다. 세대 간 소통의 어려움은 노인혐오, 세대갈등...
그 역시 바른 세상을 위한 투쟁을 해 왔다. 늙은이는 추하고 둔하고 쓸모없는 존재로 보는 에이지즘이 한 변호사의 발언을 통해 세상에 꼬리를 드러냈다. 노인혐오는 인류의 오래된 정서이다. 나도 젊은 시절 그런 생각을 할 때가 있었다. 강의실에서 늙은 교수를 보면 짜증이 났다. 돋보기를 수시로 벗었다 썼다 하는...
시⃫발⃫ 내가 못되쳐먹은 거냐고

출처 https://twitter.com/metdol2/status/1511825611483983873?s=21&t=unaUKyNaKSAUw3qfAVPbkA 맷돌이 on Twitter “노인 죽이기 클럽 씨발 이지랄 노인혐오도 작작해야지 감독새끼 나이 들때까지 기다렷다가 바로 죽인다 내가 진짜” twitter.com https://twitter.com/_mieczyslaw24/status/1513106085472702467?s=21...
만들어준 대통령 보니까 소름돋고 너무 화가난다 나는 나중에 늙으면 아닥하고 투표권 반납한다. 늙어서 뭔 부귀영화를 누리겠다고 젊은세대 힘들게 하는지 노인혐오가 생길지경이다 진짜 내가 들은 말중에 입은 닫고 지갑은 열어라 라고 어른들한테 배웠는데 자칭 보수라는 틀딱들은 입은 열고 지들이 가진것은...
"70 넘으면 죽어야지" 저주 노인 혐오 댓글 남긴 mina*** 더불어민주당 윤호중 (공동 비상대책위원장) 씨가 충북 증평군에서 지원 민주당 후보 유세(를 하며 국민의힘 후보를 겨냥해 "일흔 넘어서 새로운 걸 배우긴 좀 그렇다"라는 말을 하면서 노인 비하 발언으로 논란이 됐다. ​ 그런데 해당 내용을 전한 TV조선(5...
대한 부정적 편견 등으로 인한 노인혐오 문제가 확산되고 있다. 세대간의 갈등은 어느 사회에나 자연스러운 현상이지만 문제는 경제나 사회적으로 세대 간의 갈등이 심화되면서 노인 혐오로 이어지고 있다. 국가인권위원회가 2018년 실시한 노인종합보고서에 따르면 청년층의 80%가 노인에 대한 부정적 편견을 가지고...
사회 진입으로 노인부양 부담이 늘면서 노인 혐오 현상이 심화되는 등 다양한 사회 문제로 발전이 우려되고 있다. 치매의 경우 대표적인 노인성 질환으로 노인 혐오가 심화될 경우 직간접적인 영향을 받을 가능성이 큰 분야이기 때문에 해결책 모색 필요성이 필요하다는 분석이다. 최근 보험연구원 안소영 연구원은...
증상들에 대해 별다른 이견은 없다. 다만 중요한 이견 한 가지는 저런 증상들에 ​ 치매(癡呆, '어리석은 미치광이')라는 낙인의 단어를 붙여 노인/노년에 대한 불안과 혐오를 조장되는 것에 대한 반대를 분명히 한다. ​ 나는 "인지저하(증)"이라는 단어를 사용할 것을 주장한다. 뇌의 급격한 손상으로 오는 뇌혈관성 인지...
노인들 부양한다고 젊은층들이 다 떠안으니까 불만들이 터져 나오는듯
관련 기관은 여전히 기피시설로 인식되고 있으며, 의료기관에도 비슷한 경우를 목격했다”며 “최근 깊어지고 있는 노인 혐오에 대한 근본적인 해결책이 마련되지 않으면 치매인식 개선도 쉽지 않을 것”이라고 말했다. 노인 혐오 확산에 대한 근본적인 문제 해결을 통해 치매인식 개선에 대한 관심 환기는 물론 해결책...
부정적인 의미로만 받아들여졌다. 나이가 들면 무능하고 쇠약해지며 궁핍하고 이기적이 된다는 이미지가 깊게 자리하고 있었다. 심지어 노인은 무능하며 궁핍하다고 생각했다, 혐오 노인현상으로 가끔 기사거리로 신문에 오르내렸다. 지하철에서 자리문제로 노소간의 입씨름 등 그러나 머지않아 서서가는 시니어 시대가...
있는 “에이지즘” 1969년, 노인의학 전문의 로버트 버틀러가 나이에 대한 편견을 지적하기 위해 사용한 용어 “에이지즘(ageism : 연령차별주의)” 노인에 대한 편견, 혐오, 비하, 차별의 표현은 모두 에이지즘의 산물이다. 틀딱충 (틀니 딱딱거리는 벌레) 연금충 (나랏돈 축내는 벌레) 할매미 (매미처럼 시끄러운...
보면 노골적으로 싫어하는 표정을 짓는 주위의 사람들을 볼 때가 있다. 나는 젊어 봤다. 그리고 세월의 강을 흘러 늙음의 산 언저리에 와 있다. 나는 노인을 혐오하는 일부 젊은이들의 단순하고 짧은 생각을 알 수 있을 것 같다. 아마도 그들의 젊음이 영원할 것이라고 착각하고 있을 지도 모른다. 유교의 경로사상을...
외쳐대는 본인들은 얼마나 열려있다고 그러는지 노인들은 유튜브 가짜뉴스에 쉽게 선동되고 전문가의 말은 신뢰 못하면서 어디서 들은 소문은 또 굳게 믿는다고...한다 단순히 답답해하는 것에 그치지 않고 자신의 그러한 답답함을 멸시와 혐오로 승화시킨다 적어도 연세가 현재 7,80대 혹은 그 이상되는 분들은 그 분들...
와 …;;; 노인들은 입에 풀칠만 되면 더 좋은 삶이 싫은가 보네요 민영화로 전기 지하철 맛볼 차례가 올꺼같습니다 아니.....계층별로 60대 빼고 다 이겼는데 합계가 진다는 건가요? 세대 혐오 생길까 두렵습니다.... ludacris님// 20-50대가 투표를 더럽게 안했나보네요... 에효.. 고령화시대 또 다른 심각한 문제에요...
조치를 취할 계획이다. 이들은 "무분별한 혐오 표현을 생산하는 일부 커뮤니티 사이트를 중심으로 지속적인 감시 활동을 벌일 것"이라고 밝혔다. 혐오 표현은 여성·노인·장애인·외국인 등 특정 집단을 합리적 근거 없이 경멸해 사회적 편견을 조장하는 행위다. 명예훼손 등 혐의로 형사 처벌까지 받을 수 있는 사안...
노인들 나와서 자리만 차지하고 시간 때운다. 지하철은 그들의 사랑방이 아니다.” “노인들 냄새나니까 못 나오게 막아라.” 익명에 기댄 ‘온라인 노인혐오’가 그칠 줄 모른다. 틀니를 딱딱 부딪힌다는 ‘틀딱’은 새롭지 않으며, 시끄러운 할머니를 뜻하는 ‘할매미(할머니+매미)’와 연금을 축낸다는 ‘연금충(연금...
노인혐오(혐로) 문제 심각하다 2018.12.15 임춘식 前 한남대 사회복지학과 교수 사)노인의 전화 대표이사 임춘식 前 한남대 사회복지학과 교수 사)노인의 전화 대표이사 [굿모닝충청 임춘식 前 한남대 사회복지학과 교수, 사)노인의 전화 대표이사] Q. 노인혐오(혐로)가 도대체 뭡니까? 부끄러운 일이 아닐 수 없습니다...
집회 대부분은 노인이다 태극집회에 나오는 노인들에게 많은 젊은이들이 반감을 가지고 있고 이것이 하나의 원인이 되어 점점 노인공경은 없어지는 게 아닐지... 노인혐오, 폄훼, 노인모욕의 일등 공신은 어버이연합이 아닌가 생각한다 물론 그 이전에 지하철에서 자리로 인해 몰지각한 행동을 일삼는 노인들과 공공장소...
'틀딱충' '연금충' 노인 혐오에 가부장제가 있다 2018.11.23 "노인 혐오 해결, 이젠 '효'보단 '시민의식'으로 접근해야" (사진=스마트이미지 제공/자료사진) 국가인권위원회 등이 22일 개최한 노인 인권 증진 토론회에서 노인 혐오를 해결하기 위한 방안으로 '가부장제 해소'가 꼽혔다. 생애문화연구소 옥희살롱 김영옥...
01/30 [00:28] 최근 박근혜 탄핵 정국을 둘러싸고 찬반 양측의 갈등이 갈수록 격화되는 가운데, 상당수 젊은 시민들 사이에서는 노인혐오 양상이 더욱 뚜렷해지고 있다. 노인에 대한 혐오는 이미 지난해부터 '틀딱(틀니를 딱딱거린다)', '노슬아치(노인과 벼슬아치의 합성어)', '노인충(노인과 벌레의 합성어)' 등의...
"노인혐오 이유있다" vs "그래도 공경해야".. 1. 노인의 문제가 아닌 인성의 문제(구름에달가듯이) 2. 공경할 만한 어르신은 알아서 공경한다.(용을기다리며) 3. 기자가 노인혐오라는 단어를 함부로 쓰지 말아야 합니다. 모든 노인들을 혐오의 대상으로 일반화 한 것이 아니고 몰지각하신 어르신들을 향한 젊은이들의...
합성어), 노인충(노인과 벌레의 합성어) 등의 신조어가 나오며 표면 위로 드러나고 있었지만 최근 탄핵 국면과 더불어 더욱 심각해지고 있는 모양새다. 실제 온라인상에서는 노인들에 대한 혐오발언을 쉽게 찾을 수 있다. 인터넷 커뮤니티에서는 심지어 노인들의 투표권을 빼앗아야 한다거나 노인들이 나라를 혼란스럽게...
진단과 세대통합 방안을 논의하기 위한 토론회를 개최했습니다월 인권위가 발표한 노인인권종합보고서(2018)에 따르면 세대 간 소통의 어려움은 노인혐오노인 대상 혐오표현의 확대 등으로 이어지고 있습니다이번 토론회는 세대 간 공존과 포용을 위한 정책제도적 방안을 인권적 관점에서 모색하기 위해 마련되었습니다...
위안부 문제의 진정한 해결에 아무 도움이 되지 않는다"고 강조했다. 현재 정의연·정대협과 윤미향 의원 관련 내부고발을 한 이용수 할머니에 대해 노인 혐오 발언, 역사 왜곡 발언, 지역 비하 발언 등 선을 넘는 인신공격이 이어지고 있어 2차 가해에 대한 우려가 커지고 있다. 임현범 기자 ******@******.**.** Tag...
(자료:보험연구원) <대한데일리=임성민 기자> 고령사회로 진입하면서 청년들의 노인혐오 현상이 심해지고 있다. 부양 부담이 확대되면서 노인에 대한 인식이 부정적으로 바뀌고 있다. 보험연구원 안소영 연구원은 최근 ‘고령사회의 노인혐오’ 보고서를 통해 “사회구조 변화로 청년들의 노인에 대한 인식이 부정적으로...
부정적 인식 강화, 심지어 노인혐오가 확대되는 현상이다. 빠르게 고령사회로 진입하는 과정에서 젊은 세대의 노인 부양부담이 크게 늘어나고, 노인부양에 대해 ‘당연하다’는 인식보다 ‘억울하다’는 부양의식 변화가 노인혐오를 부추기고 있다. 실제로, 국가인권위원회 노인인권보고서에 따르면 청년층 80%가 노인에...
[혐오의 파시즘-세대 간 혐오] 젊은 세대의 노인 혐오 진단 ‘틀딱충’ ‘할매미’ ‘연금충’…. 우리 사회에서 노인을 비하하는 혐오 표현이 점점 더 과격해지고 있다. 우리 사회의 고령화가 급속하게 진행되면서 젊은 세대들은 노인 부양의 부담을 떠안았다는 거부감과 함께 장소를 가리지 않는 일부 노인들의 과격한...
일반석에 사람들 다들 서서 가는곳에 와서 자리요구 하는 꼴 너무 봐와서인지 정직하게 돈내고 타는 사람들은 뭐 자원봉사하러 전철을 타는지아나. 18년간 노인혐오만 쌓이는거같음 제발 출퇴근 시간대는 유료로 전환 해줬으면 좋겠네 무임승차로 지하철 타고 서울 도심으로 모이는 틀딱시위대들 정치에 이용해먹기 딱...
그런데 혐오라면 역시 ‘노혐’(노인 혐오)이 가장 문제가 아닐까. 노인들에 대한 혐오가 계속되고 있지만, 인형 갖고 장난치는 젠더 이슈만큼도 대중의 관심사항이 되지 않으니 안타깝다. ‘늙어도 괜찮겠구나!’라는 생각이 드는 시대는 오기나 할까? 베르나르 베르베르가 쓴 단편소설 〈황혼의 반란〉은 노인 혐오의...
"노인혐오 이유있다" vs "그래도 공경해야"…깊어가는 '혐로(嫌老)' [혐오의 파시즘-세대 간 혐오] 젊은 세대의 노인 혐오 진단 <세계일보 김지연 기자> ​ ‘틀딱충’ ‘할매미’ ‘연금충’…. ​ 우리 사회에서 노인을 비하하는 혐오 표현이 점점 더 과격해지고 있다. 우리 사회의 고령화가 급속하게 진행되면서 젊은...
도움을 당연히 드릴 수 있는데, 그런 분들에게는 도움 하나도 주기 싫다. 이기적으로 행동하는 사람에게 왜 먼저 호의를 줘야 하냐"고 말하자 친구가 나를 노인혐오라고 일컬음 평소 주변사람들에게 인사성 바르다부터 예의있다는 말 정말 많이 듣고 살고 있습니다, 다른 건 몰라도 인사만큼은 꼭 하려고 해요 그치만...
엄마, 대학생으로 보이는 딸. 이렇게요 사실 들으려던건 아니지만 그때 식당이 거의 마감 시간이기도했고, 조용했어서 어쩌다보니 듣게 되었는데 딸이 노인혐오가 어마어마 하더라구요.. 자기가 아침에 학교를 가는데 지하철, 버스를 타려고 하면 할머니들이 밀고 자리차지해서 힘들다, 할머니들은 뭐하러 아침일찍부터...
상태가 지속되면 우리 사회에서 노인 혐오가 심해지고 심지어 노인이 되는 것 자체를 불안해하는 ‘노화공포증’이 나타나고 이것이 사회불안 요소가 될 수 있다고 한다. 이렇게 되어서는 장수는 축복이 될 수 없다. 누구나 늙게 마련이고 또 질병도 이 때 집중되는데 이런 ‘노인혐오’ 사회에 살고 싶은 사람은 아무도...
노인네들 개패고싶다 언성높일때마다 한키올릴때마다 성대 파팍 때리고싶다 시발진짜로
기자] 신 남성연대는 지난 29일 아프리카TV 생방송을 통해 여성의당 보건복지위원장이자 제21대 총선 당시 비례대표 4번 후보였던 김주희씨와 해일측이 노인혐오 발언을 한 사실을 폭로했다. 남성연대에서 진행한 생방송에 따르면 여성의당 김주희씨는 여성•노인•빈곤을 위한 정책을 펴겠다고 "총선 캠페인 영상"에서...
첫 기자회견을 연 직후부터 포털사이트 댓글에는 할머니 발언 내용과는 전혀 무관한 비난과 조롱이 쏟아졌다. "이 할머니가 치매다", "노망이 났다" 등의 노인 혐오 표현을 시작해 "대구 할매", "참 대구스럽다" 등 지역 비하 발언까지 서슴치 않았다. 노인 혐오와 지역 비하 발언에 대해 가장 피해야 할 정치인과...
조선일보는 한국사회의 이슬람혐오, 동성애혐오는 1도 지적안하는 새끼들이 노인혐오는 잘도 쳐 지적한다. 구글링해서 '조선일보 틀딱'을 검색해봐라. 아주 가관이다.. 시발 '틀딱'이 노인혐오란다. 다른 소수자혐오는 조또 지적안하면서 노인혐오에만 지랄 난리 부르스를 떱니다. 왜그런진 헬조선사이트 회원들도 다...
노인혐오 젊음과 돈만 찬양하는 시대 ​ 사회가 정말 척박해지고 있는 것 같다는 생각이 들어요 자녀도 늙은 부모를 무시하고 늙은이들은 돈만 축낸다고 하는 경우도 많은데요 늙은 사람들은 젊은 시절에도 정말 열심히 살았던 사람들인데 젊은과 돈 많은 찬양하는 이런 시대가 정말 무섭다고 생각이 듭니다 ​ 누구든...
전체는 아니지만 시발 여기 온 노인들 대부분이 손녀뻘 건들거나 가정에서 사고쳐서 버림받은 인간들인데 시발 실버타운도 아니고 말 ㅈㄴ 안들음 슥 보고 ㅈㄴ 어리면 사람 무시함 늙은이라 강제로 하면 뒤질 거 같아서 뭘 못하겠음
당장 유튜브 안의 극우 성향을 가진 영상들이나, 가짜 뉴스를 만들어내는 채널들만 봐도 이 심리를 사람들이 얼마나 잘 악용하고 있는지를 느낄 수 있다. ​ 혐오 말고, 비판 ​이번 사태로 인해 "기독교라면 다 꼴보기 싫다","노인들에 대한 편견이 생겼다" 라고 말하는 사람들이 많이 생겼다. 하지만 비판이 아닌 무조건적...
우리 새끼’에 스페셜 MC로 출연했을 당시 모습을 담은 이미지가 담겨있다. SBS '미운 우리 새끼' 방송 캡처 방송에서 박중훈은 어머니에게 들었던 말을 인용해 최근 사회 현상 중 하나인 아동, 노인 혐오에 대해 언급했다. 박중훈은 “어린아이 너무 나무라지 마라. 내가 걸어왔던 길이다. 노인 너무 무시하지 마라. 내...
차장 참고 : https://www.youtube.com/channel/UCjjNzk3GwM9OQCHD3vK_dmg 2. 제작 회차 정보 세대와 세대, 계층과 계층간의 갈등이 극심한 가운데 등장한 노인혐오를 없애기 위해 필요한 사회적 노력과 정책을 조명하는 한편 물론 우리 사회에서 노인에게 요구되는 사회적 기여와 인식 변화의 필요성에 대해서도...
[앵커] 지난주에 이어 두 번째 노인 인권 기획 보도입니다. 사회적 약자에 대한 혐오, 어제 오늘 일이 아닙니다만 최근에는 노인 혐오가 새로운 사회 문제로 떠올랐습니다. 먼저 그 실태를 조성흠 기자가 짚어봤습니다. [기자] <유튜브> "몇 살인데? (나이가 뭐가 중요해.) 몇 살인데? (나이가 벼슬이야.) 너 고생 알아...
진단과 세대통합 방안 논의를 위한 토론회를 연다고 21일 밝혔다. 인권위는 혐오표현이 노인을 대상으로 점차 확대하고 있고, 세대 간 소통의 어려움은 노인혐오나 세대 갈등 같은 사회적 문제로 이어질 수 있다는 점에서 이에 대한 대응 방법을 인권적 관점에서 모색할 필요가 있다는 점에서 토론회를 마련했다. 인권위...
저희 외할머니(27년생)한테 이거 소식 있는 그대로 얘기했더니, 어리석은짓들한다고 ㅉㅉ거리셨습니다. 백번양보해 저 내용들 그대로 받아들인다해도 공기좋고 안전한 적합지가 서울에 있을지? 데이케어 센터는 접근성이 좋은 곳에 위치해야 한다는 기본조차도 모르는듯 합니다.

남편에게 무시당하고 / 소비주의의 포로가 된 엄마들 / 엄마 혐오는 모든 혐오의 기초다 4. 노인 혐오 노인의 위상이 추락하면서 혐오가 거세졌다 / 누가 노인 혐오를 부추길까? / 노인이 청년을 약탈한다고? / 청년의 자기 불안과 노인 혐오 / 노인들이 극우에 동조하는 이유 제2장 ‘이웃’을 혐오하다 1. 여성 혐오...
공공 요양시설을 만든다는 발상은 저에게 있어서는 단순한 일인 만큼이나 중요한 일이에요. 누군가에게는 뚱딴지 같은 소리일 수도 있겠지만요. 동성애혐오(homofobia)는 시간이 흐른다고 누그러들지 않아요. 오히려 그 반대더라고요. 그리고 인생의 마지막 순간을, 사는 내내 도망쳐 나왔던 벽장 속으로 다시 돌아가서...
힘이 점점 약해지고 아픈 데가 늘어 납니다. 지금 우리 아이들도 결국 가야 할 길이고 어른인 저와 부모님들이 먼저 도착할 길입니다. 그런데 날이 갈수록 노인혐오가 거세지고 아이들의 언어에는 존중이 사라져가고 어른들의 행동에는 배려가 사라져 갑니다.😭 우리 아이들이, 어른들이 노인이 되었을때 존중 받는 삶을...
있는 사회적 존재로 대접받는다면, 의미 있는 여생을 보낼 수 있도록 사회적 환경과 조건이 갖추어진다면 적어도 지금과는 다르게 노인들이 행동하리라는 점은 분명하다. 90쪽, 노인혐오 자본주의 하에서는 돈을 버는데 잠재적 가치가 없거나 당장 도움이 되지 않는 것은 모두 무가치한 것이 되어버린다. 예전에는 노인...
+ 언니네방 + 자유롭고 강력하며 다양한 언니가 모여서 수다 중인 공간 + 미리보기 방지 + 사람많은데 옆자리 가방 안치워주거나 자리 맡아놓고 지 친구오면 앉히고 새치기존나하고 존나 왜그러는거임 ㅋㅋㅋㅋ; 존나 이기적이야 ㅠ
저출산고령사회위원회 「연령통합‧세대연대 정책포럼」 제4차 연령주의(AGEISM) 관점에서의 노인인권과 노인 혐오의 실태와 문제_김주현 충남대 사회학과 교수 저출산고령사회위원회는 올 상반기 동안 “새로운 사회구성 원리로서 연령 통합과 세대연대”에 대해 집중 논의할 계획으로 4차「연령통합‧세대연대 정책...
청년들에게 노인 혐오 감정이 있다고 여기는 이들도 많았다. 장년층의 9.0%는 ‘청년들에게 노인 혐오 감정이 매우 있다’고 답했고 42.8%는 ‘있다’고 응답했다. 노인에 대한 젊은 세대의 부정적 인식은 한국 사회에서 노인으로 살아가는 어려움을 가중했다. ‘이 사회에서 노인, 장년층으로 살아가는 어려움이 무엇...
우리 어른도 마음을 열고 세대 간 소통에 적극 나서야 한다”고 강조했다. 김포청소년 ‘세대 소통.화합 프로그램-마을로(老)’ 진행. 사진제공=김포시 ◇ 노인혐오 No 함께로(老) Yes 김포 청소년이 노인세대에 대한 이해와 공감을 위해 노력하는 프로그램을 시작한다. 우리 사회는 오랫동안 노인을 공경하고 사회적...
연금충’(나라에서 주는 연금으로 생활하는 노인), ‘할매미’(시끄럽게 떠드는 여성 노인), ‘노인충’(노인 + 벌레) 등 벌레에 비해 노골적인 비하와 경멸을 드러낸다. 노인의 인격이 말살되면서 소통의 싹을 잘라버린 셈이다. 서울시가 이같은 노인 혐오를 줄이고 세대갈등을 모색한다. 노인층에 대한 인식 개선...
난 노인혐오가 너무 심함 '노인공경' 이란 말도 이해가 안 돼 애초에 '공경' 이란 말은 더 오래 살았다고 공경 받는게 아니고 공경받을 만한 사람은 나이 불구 공경받고, 아니면 아닌게 맞지 않음?? 난 어디 봉사를 가던, 우연한 계기로 애들 만나면 일단 처음 본 아이니까 안녕하세요~ 하고 인사함. 그게 예의고 기본...
카마엘 시 ㅏㄹㄹㅂㅏㄹ
노인 혐오 사회의 위태로운 황혼, 늙어도 괜찮을 시대는 오기나 할까 http://www.bosik.kr/news/articleView.html?idxno=914 노인 혐오 사회의 위태로운 황혼, 늙어도 괜찮을 시대는 오기나 할까 - 최보식 의 언론 개그우먼 박나래는 지난 3월 유튜브 방송에서 ‘암스트롱’이라는 남성 인형의 옷을 갈아입히며 인형의...
[서면브리핑] 오현주 대변인, 배현진 국민의힘 최고위원 실버케어센터 백지화 환영입장, 국민의힘은 노인혐오가 당 정체성인가 배현진 국민의힘 최고위원이 서울 송파구 내 건립 예정이었던 치매요양병원인 실버케어센터 추진 계획이 완전히 백지화되자 “주민들의 오랜 숙원사업을 해결하게 돼 기쁘다”라는 입장을...
노인혐오 문제, 고령사회 진행으로 심화될 우려 있어 장진숙 기자 ****@****.**.** 2020-01-13 12:55:48 보험연구원 노인,노인혐오,고령화,혐로문제, 데이터뉴스 Copyright ⓒ 데이터뉴스 | 무단전재-재배포금지.
도서관서 큰소리로 통화한 노인과 다툼.."노인혐오 확산" 대학생 조모씨(25)는 겨울방학 동안 집에서 가까운 시립 도서관에서 공부를 하다가 한 노인과 시비가 붙었다. 한 노인이 열람실에서 휴대폰 벨소리가 울리자 큰 목소리로 통화를 하는 것을 보고 조용히 해달라고 부탁을 하자 그 노인은 "젊은 사람이 그러면 안...
◆온·오프라인 공간에서 벌어지는 노인 혐오 온라인 커뮤니티 등에서 사용되는 노인 비하와 혐오를 담은 용어는 이미 도를 넘어섰다. 노인 세대를 바라보는 젊은 세대의 부정적인 시선이 갈수록 심화하고 있어서다. 이전부터 사용되던 ‘노인네’ ‘꼰대’는 평범한 수준이다. 최근에는 노인이란 단어 뒤에 벌레충(蟲...
어른거리는 세대갈등과 노인혐오의 그림자 우리나라처럼 자녀교육에 공을 들이는 나라도 별로 없다. 오죽하면 학군에 따라 집값이 요동친다. 고교 평준화 속의 선발고 역할을 했던 특목고와 자사고를 폐지하자 명문대 진학률이 높은 고교가 몰린 소위 강남 8학군 지역의 집값이 치솟았다. 자녀에게 좋은 교육을 제공해...
넷플릭스 일드 "스캠" ​ 리먼사태를 영향으로 실직하고 아버지가 큰병을 얻게 되어 절박한 주인공이 노인들 상대로 사기를 친다는 내용이다. ​ 리먼사태 이후로 설정을 했으나 2021년이랑 상황이 다를게 없다. ​ 드라마에서 노인들은 아주 호화롭게 사는 반면,청년층들은 뼈빠지게 노동을 하고 있어서 얼굴이 급속도로 노화...
마찬가지로 타인을 존중하고 배려하기 어렵다고 합니다. 그들이 던지는 질문은, 젊은 세대가 어른 세대로부터 존중받으며 자랐다면 ​ 노인들을 그렇게 혐오했을까? ​ ​ ​ ​ 【화이트페이퍼, '신조어 틀딱 아시나요... 세대간 혐오와 갈등 상징 중에서..' 】 다른 의견으로 노인에 대한 청년들의 부정적 인식은 일자리・복지...
신조어다. ‘꼰대’와 비슷한 의미를 지니고 있다. 지금 10대 20대들은 노년층을 부를 때 틀딱충이라고 넣어 자연스럽게 이야기한다. 지금 우리 사회에서 노인을 혐오하는 사람이 늘어나고 있다. 10대 20대 사이에서 틀딱충이라는 단어가 생기게 된 이유가 뭘까? 노년층이 젊은 세대보다 상대적으로 보수적인 성향을...
이런말 하면 안되는데 요즘 틀딱들한테 너무 시달려서 스트레스 너무 받음 염치도 없고 상식도 없음 여기다가는 못 할 말 못 적어서 답답함 이 시ㅂ ㅏ ㄹ 럼들
그 자체로 지혜롭고 경륜 있는 존재였기 때문이다. 과거 조선시대에는 심지어 임금이 신분에 상관없이 80대의 노인들을 초청하여 식사를 대접하는 풍습도 있었다. 노인혐오의 원인 이렇듯 과거 노인은 사회에서 공경을 받는 존재였다. 요즘 청년층은 과연 노인에 대한 어떤 인식을 가지고 있을까? 첫 번째는 ‘꼰대 의식...
​ 굿모닝~♡월요일~♡ 혐오의 시대를 살아가는게 아닌가 생각이 드는 요즘 남녀갈등 세대갈등 노인혐오 여성혐오 동물혐오 맘충 이대남 퐁퐁남이란 신종용어들이 판치며 예전같음 서로를 이해하며 살아갈 일도 이젠 내이익 내손해만을 내세우며 서로를 혐오하는 시대가 된듯해서 내아이에겐 결혼을 출산육아를 선뜻...
여성 혐오, 남성 혐오 뿐 아니라 현대 한국 사회에서 혐오 문제는 심각한 상황으로 악화되고 있습니다. 인종 혐오, 성 소수자 혐오, 노인 혐오, 정치적 혐오, 종교적 혐오 등 여러 형태의 혐오 문제로 인해 현대 한국 사회는 분열되고 있습니다. 혐오 문제의 심각성은 현재 혐오라는 표현을 사용하는 것이 단순히 ‘싫다...
인터넷에서 틀딱소리 하는 이정도 레벨이 아닐겁니다 지금 노인세대는 엄청 가난했던 세대에 산업화 세대라는 업적도 있고 아직까지는 노인 복지부담이 크지도 않아서 노인세대를 혐오할 이유가 딱히 없는편입니다 반면 미래의 노인들은 동정받을일도 없을테고 복지부담도 지금하곤 비교도 안될정도로 높아져 있을겁니다...
우리 사회의 낮은 출산율, 청장년 세대의 경제적 어려움과 세대 간 소통의 문제가 맞물려 노인 세대가 미래 세대의 부담이라는 사회적 인식과 함께 노인혐오라는 새로운 현상이 나타났다"고 우려했다. 그는 "인권위는 학대·자살·빈곤뿐만 아니라 최근 새롭게 제기되는 노인 간 돌봄, 황혼 육아, 세대 갈등 등에 대해서...
일자리를 노인들이 빼앗는 것 아니냐는 우려는 짚어봐야 할 대목이기도 하다. [3] 인구 4명 중 한 명이 고령자인 일본에서는 2010년을 전후해 ‘혐로(嫌老노인을 혐오하는 것)사회’라는 신조어가 확산됐다. 윗세대에 비해 머릿수도 돈도 적은 청년들의 눈에 노인들은 평생 호시절(좋은 때)을 보내고 노후복지마저 알뜰...
무기로 앞세워서 진상짓, 꼰대짓, 무논리 목소리 큰 새끼가 이기는 파워 목청 으로 지들 주장만 내세우고 다른 사람들의 의견은 어린 노무 새1끼가 어디서 건방지게 어쩌구 하면서 묵살시키는데 노인혐오가 안생길리가....... 일반화를 하면 안되지만... 지금 돌아가는 꼬라지 보면 노인혐오 안생기면 그게 더 이상함 ㅇㅇ
노인 혐오에 대하여~~! 노인이 지하철을 한번 타면 550원이 적자란다`~! 이런 계산 법은 ~! 정부가 노후복지에 대하여 무료 지하철 이용의 본래 의도와는 전혀 다른 상황이다~~! ? 수입이 없는 노인들이~~!무료지하철 덕분에 부담없이 기동하다 보니~~! 젊은층들에 눈쌀을 찌브리게 된것이다~~!이런 사고방식을 갖게한...
얘기나 하는 일부 노인들을 이해하기 힘들어요. 안 그런 분들도 많겠지만 그 분들을 위한 세금이 아까울 정도입니다." .................... 특히 이 같은 노인 혐오는 젊은 층 사이에서 뚜렷하게 나타난다. 직장인 손모(30)씨는 "보수가 아니면 빨갱이라는 과거의 프레임에 갇힌 노인들이 일부 문제인 것 같다"며 "모두...
그 문제를 정확히 지적해주는 도서라 할 수 있다. ​ 전반적인 내용이 유익하였지만, 그 중에서도 가장 공감이 많이 되었던 부분은 청소년, 20대, 주부, 노인 혐오로 구성된 1장과 여성, 장애인, 동성애자, 세월호 혐오로 구성된 2장이었다. 그 중 주부 혐오에 대한 원인을 다각도로 분석한 대목이 있었는데, 현재의...
​ ​ ​ 노인 혐오 사회 위태로운 황혼 윤여정에게 꼭 배워야할 것 ​ ​ 개그우먼 박나래는 지난 3월 유튜브 방송에서 ‘암스트롱’이라는 남성 인형의 옷을 갈아입히며 인형의 손으로 신체 주요 부위를 가리는 등의 행동을 했다가 성희롱 논란이 일어 해당 코너가 사라졌다. 한때 사회 각 분야에서 ‘여혐’ 논란의 불똥이 튈까...
솔직히 갠적으로 지금 트로트열풍도 짜증나 죽겠는데 30년뒤에 노인들이 인구수빨로 사회 장악하면 젊은애들은 걍 노인공경 사라질듯 지금도 한 10년전에 비해 노인공경에 대한 사회적분위기 많이 약해진거같은데.. 틀ㄸ이란단어도 한 2016년부터 생기고 아씨 문재인도안뽑았는데 왠지 혐오받을거같음;
노인 혐오 젊은 사람들이 혐오한단다 혐오는 사전에 "미워하고 꺼림, 싫어하고. 미워함"이네 왜 밉고 싫을까? 슬픈 일이다 어느 기자가 노인을 체험했단다 허리도 무릎도 손도 부자유하게 물리적으로 묶어, 길거리 자동차 건널목 시장보기 모든 행동을 체험했단다 아침 잠자리에서 블로그 이글을 읽고 불현듯 글 밭 하나...
한국, 노인차별 OECD 15개국 중 두 번째…온라인 노인혐오표현 심각 다음 링크를 확인 해 주시기 바랍니다 링크 : http://www.ntoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=78068
"노인혐오 이유있다" vs "그래도 공경해야" 오늘 어느 뉴스의 제목이다. 양쪽 다 맞는 말이기도 하고 틀리기도 하다는 생각이 든다. 옛날사회에서는 '나이가 벼슬'이란 말이 있었다. 젊은 사람과 서로 의견 충돌이 있거나 나무라고 경고할 때 나이 먹은 사람이 나이로써 젊은 사람을 욱박지르기 때문에 생겨난 말이며...
겪고 있는 빈곤은 노년층을 포함한 기성세대 측이 양보를 안 해 생기는 것으로 변질된다. 정치권에 쏟아지는 청년층의 불만과 분노는 노인에 대한 혐오로 이어진다. 노인을 혐오하더라도 청년들의 일자리가 새로 생기거나 일자리의 퀄리티가 나아지지 않는다. 청년들이 일자리가 공급만큼 없는 것은 신자유주의 아래서...
보면 노골적으로 싫어하는 표정을 짓는 주위의 사람들을 볼 때가 있다. 나는 젊어 봤다. 그리고 세월의 강을 흘러 늙음의 산 언저리에 와 있다 ​ 나는 노인을 혐오하는 일부 젊은이들의 단순하고 짧은 생각을 알 수 있을 것 같다. 아마도 그들의 젊음이 영원할 것이라고 착각하고 있을 지도 모른다. 유교의 경로사상을...
오마이뉴스 (news) 사진 크게 보기 ⓒelements.envato2021.09.17 #노인혐오 진실과 정의를 추구하는 오마이뉴스를 후원해주세요! 후원문의 : ***-****-**** / 02-733-5505 (내선 0) 오마이뉴스 취재후원 관련기사 86세 노인에 쏟아진 끔찍한 댓글... 그 결말이 두렵다 독자의견 회원 의견 개가 있습니다.
목차 1 개요 2 왜 생기는가? 3 위험성 1 개요 노인혐오는 말 그대로 '노인층에 대한 혐오'를 뜻하며, 이것도 오래 전부터 사용했던 유서깊은 단어다. 하지만 2010년대 중반에 꼰대를 비롯하여 틀니딱딱충이라는 격한 단어가 등장하면서 사이좋게 조명을 받았는데, 요즘 젊은 것들은 버릇이 없다와 아프니까 청춘이다라는...
가 인사가 되었고, 나이드는 것이 부끄러운 일이 되어버렸습니다. 노인들은 죄인 취급을 당합니다. 공공연히 젊음은 칭송받고 늙음은 폄하됩니다. 노인 혐오시대라고 해도 과언이 아닌 것 같습니다. 최근에 출간된『나는 에이지즘에 반대한다』(원제: This Chair Rocks)의 저자 애슈턴 애플화이트는 “연령차별(ageism...
기자] 한국 사회에서 노령화가 급속히 진행되고 있는 가운데 한국인의 노인공경사상이 희미해지고 노인 범죄와 차별이 심각한 것으로 조사됐다. 특히 노인혐오표현을 접하는 연령대가 더 낮아지고 있어 전문가들은 대책이 필요하다고 강조했다. 한국의 노인 차별이 경제협력개발기구(OECD) 15개 국가 중 한국이 2...
여성혐오라는 단어 뜻조차 제대로 가지고 오지도 못하면서(저는 굳이 이를 바로 잡자면 여성비하나 여성하대가 맞다고 봅니다만..) 대한민국은 여혐국가다 라고 외치는데, 사실 사회 문제로 심각한 거는 남녀간 성 대결이 아니라 노인혐오과 같이 세대 대결이 더 크다고 봅니다. 20-30년 전 평균 수명이 지금보다 낮아...
생각해 소통하지 않으려 하고 노년층은 이러한 무시가 곧 자신의 정체성을 부정하는 것처럼 여겨 분노하게 되는 것"이라고 말했다. 전문가들은 젊은 세대 스스로 노인혐오 정서에 빠지지 않도록 경계해야 한다고 말한다. 이 교수는 "늙지 않는 사람은 없다. 젊은세대 안에서도 벌써 더 어린 세대가 윗세대를 '젊은꼰대...
지금의 586세대가 70세가 넘어가고 다들 노인이 되고 70년생 초반생들이 60대에 접어드는 시점이 되는 앞으로 10년 후에는 지금보다 노인.기성세대에 대한 혐오가 더 심해진다고 보시나요? 아니면 완화된다고 보나요.
은행 다니면서 더 그랬고 태극기 할배들 보면서 더더 노인혐오 생김 이번 집회 보면서 더 극혐하게 됨 정말 정많고 착하신 분들도 있었지만 기본적으로 노인 극혐 상태가 됐다 좋아요11 댓글15 공유하기 카카오톡 페이스북 트위터 링크복사
白承欽 동국대학교 비교법문화연구소 비교법연구 제3권 2002.06 pp.137-167 ※ 기관로그인 시 무료 이용이 가능합니다. 7,200원 구매하기 164 한국 사회의 노인혐오 현상과 돌봄의 신학과 영성 KCI 등재 송진순 한국실천신학회 신학과 실천 제76호 2021.09 pp.249-277 ※ 기관로그인 시 무료 이용이 가능합니다. 6,900원...
사회에서의 조언들을 해주려는 경향이 있는데요, 무언가 마음에 들지 않는 행동을 하거나 언짢을때 "나때.. everymemes.tistory.com ​ [노인혐오 기획] ‘노중년존’·‘틀딱’…노인 혐오 감추지 않는 시대 (이화진 작가 *********@*****.***)젊은 세대를 대표하는 MZ세대는 개인주의 성향이 강하고, 자신의 생각을 표출...
최근 세대갈등과 노인혐오문제가 심각하게 이야기 되고 있습니다. 잊을만 하면 언론에는 지하철, 버스, 공공장소 등에서 노인과 청년이 다툼을 벌이다 문제가 생겼다든가부터 시작해서 심할 경우 형사사건까지 가는 문제가 비일비재하게 벌어지고 있습니다. 젊은세대들이 노인을 공경하지 않으면서 노인혐오 아니냐는...
되는 시점도 다가올 수 있다. 정부와 국민연금공단이 아무런 대책 없이 "미래에 연금을 문제없이 받을 수 있다"고 호언장담만 하고 있어서는 안 된다. 그러면 소설 '당신의 노후' 속 끔찍한 '노인 혐오'가 정말 우리 현실이 될 수도 있다. 출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2019/04/23/2019042303674.html
난민 혐오 현상은 이슬람 혐오와 연결되어 있으며 난민 신학의 정립, 개신교의 사랑 윤리실천, 이슬람에 대한 이해가 필요하다”고 설명했다. ‘개신교는 노인을 혐오하는가?’에 대한 주제로 송진순 교수(이화여대)가 발표했다. 송 교수는 “현재의 노인 문제에 대해서 기독교가 노인혐오를 생산하거나 노인에 대한...
기사https://news.v.daum.net/v/20200118084004064 하면 안되는거 하지 말라고 했을 뿐인데 사회 도서관서 큰소리로 통화한 노인과 다툼..&034노인혐오 확산&034 [팝콘이나 먹어야지]
솔찍히 매너좋은 노인분들 못만나봤음.. 내가 왕년에 ? 완전 막무가네 진짜 존경스런 노인이 아닌 어른을 뵙고싶네요 (자영업이라) 휴..
일부 곱지 않은 시각도 있다. 온라인에서는 틀니 소리를 빗댄 '틀딱', 연금을 축낸다는 뜻의 '연금충', 시끄럽게 말하는 할머니를 가리키는 '할마미'라는 노인 혐오 단어마저 등장하기도 했다. 이뿐만이 아니다. 일상생활에서도 홀대받고 정서·신체적 학대를 당하는 노인들이 적지 않게 발견되고 있다. 학대 유형을...
★ 서로간의 지나친 욕설과 비방은 삼가 주시길 바랍니다. 기사를 보다 보면 , 조작 선동은 어쩌면 그리 여당이 잘하는지 모르겠네요~ 누구나 다 생각 하죠.. 노인네들 왜 ㅂㄱㅎ를 찍고 지랄인가? 진짜 찍었을까요? 대다수는 노인표가 많지요~ 하지만 20대만 해도 35%는 투표조차 안했고, 30%정도는 박근혜를 지지...
저는 어르신들에게는 어르신 세대의 정의가 있다고 생각하지만, 이 문제에 대해서는 언급하지 않겠습니다. 욕은 MBC, KBS 조중동이 먹어야 합니다. MBC, KBS 조중동이 바뀌면 어르신들 생각도 바뀔겁니다. 다 함께 사는 한국입니다. 노인 혐오 그만합시다. 출처 : 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴https://www.gasengi.com
쓰고 있다는 잘못된 편견을 심어주기 딱이니까. ​ ​ 애청자분들도 짐작하셨겠지만 역시나 조선일보다. 역시나 예상대로 이 글 밑에 달린 댓글의 대부분이 #노인혐오 와 관련된 것이다. 자 여기서 한 가지 질문을 던져본다. 여러분이 만약 7080이라면 지금과 같은 상황에서 어떻게 여름을 나겠는가. 혹시 기레기가 배설한...
탓 세수할 때나 잠을 잘 때나 남 탓. 이런 성향을 가지고 있는 남자들은 난 물론이고 모든 사회인들이 약자혐오하는 사람들을 굉장히 싫어한다. 여성혐오만 있는 것이 아니라 장애인 혐오, 노인 혐오, 외노자 혐오에 절여진 것이 이번남들이다. 완전히 트럼프 지지자들을 보는 느낌이 든다. 다만 그들과 다른 점이...
ㅁㅅ에서 노인혐오 심했잖아 걔들이 현자처럼 빠는 ㅇㅅㅁ이 뭐 60넘으면 투표권 뺏어야한다 ㅇㅈㄹ하는글 끌올도 자주하면서 틀딱은 다 죽어야한다고 했었잖아 나도 괜히 멀쩡한 어르신말고 지하철 광인들보면서 그 생각 강화시키고 노인 혐오 엄청 심하게했었거든 근데 여트릭스 탈출하고보니까 그분들도 삶을 평생에...
반대·혐오 정서가 퍼지고 있다. 19일 뉴시스는 “촛불은 밤, 어둠, 박쥐이고 태극기는 낮, 밝음, 독수리를 의미한다”며 “어둠은 빛을 이길 수 없다는 것을 강조하기 위해서 태극기를 나눠주고 있다. 이제 국민들이 태극기를 보면 탄핵 기각부터 떠올리고 있어 뿌듯하다”는 정광욕 박사모 회장과의 통화 내역을 보도...
http://naver.me/F0KgBrvl
갈수록 어려워지고 있고, 시대가 급변하면서 서로 공유할 수 있는 가치관이나 생활방식에 있어서 극명하게 차이가 발생했기 때문에 젊은 세대와 노인간 ‘불통’이 혐오로 연결되었고, 서로간의 이해가 부족해지면서 상대방을 ‘말이 통하지 않는 존재’로 인식하게 된 것입니다. 세대 간 소통의 어려움은 노인혐오...
도서관서 큰소리로 통화한 노인과 다툼…"노인혐오 확산" https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=277&aid=0004608074&sid1=001
도서관서 큰소리로 통화한 노인과 다툼.."노인혐오 확산"https://v.daum.net/v/20200118084004064
배현진, 실버케어센터 무산에 "기쁘다"..'노인 혐오' 비판 뭇매 https://news.v.daum.net/v/20210916221050081 출처 : 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴https://www.gasengi.com
강남역 사건이 여혐인거면 이건 노인혐오인건가? '__________________';;; 여자가 가해자인사건은 매우 조용하군요... 강남역사건은 이렇게 두고두고 계속 기사화가되는데말이죠 ㅎㅎㅎ 저건 男자 라서 맞았다 라고하면되려나
이 책의 저자 밀러는 그동안 우리나라에 잘 알려지지 않았다. 하지만 ‘혐오 사회’라는 표현이 더 이상 낯설지 않게 되고 여성 혐오, 동성애 혐오, 노인 혐오, 인종 혐오 등 각종 혐오가 우리 사회를 가리키는 핵심어로 떠오름에 따라 밀러의 책 『혐오의 해부(The Anatomy of Disgust)』는 혐오 연구자들 사이에서...
젊은애가 여기 앉아있고 난리냐길래 배아파서 앉았다 약자석인데 그럼 안돼냐고 했더니 뭐 지랄지랄하길래 그래도 걍 앉아있더 뭐 저지랄이네 뭐녜 끝까지 앉아있녜 하면서 내리길래 억울하고 짜증남ㅋㅋ 지들은 돈도 안내고 타면서 진짜 욕하고싶었ㄴ 아 진짜 노인들 안그래도 혐오스러운데 오늘따라 더 혐오증 걸린다^^
있다. ​ ​ 똑똑한 이는 많은데 왜 혐오가 늘어날까 혐오가 만연한거야 요즘을 살아가는 사람이라면 누구나 동의할 것이다. 이주민에 대한 혐오, 다른 성에 대한 혐오, 노인에 대한 혐오 등... 우리 사회 곳곳에서 서로를 멍들게 하는 혐오가 너무 흔해서 그런지 구체적인 사례는 딱 한 가지가 나왔다. 이준석 “지하철...
http://blog.naver.com/prlaghwns?Redirect=Log&logNo=30111349357 실제 상황 죽은 여자는 마술사의 아내이구요. 남편은 37세 부인은 26세 결혼한지 3개월째. 다리절단 후 머리절단 할때 가짜 머리로 바꿨어야 했는데 하지 못했고 머리와 팔로 문제가 생긴걸 알리려 신호를 보냈지만 마술사는 음악소리 때문에 듣지...
노답 노인네들 왤케 많아요? 논리도 없고 눈치도 없고 양심도 없고 생각도 없음 사람들 많이 모이는 곳에 노인들 몰려있으면 일단 그 위치는 되게 꺼려져요 아오
[다음카페] 노인혐오 http://m.cafe.daum.net/truenature/LEH1/2102?svc=cafeapp
쉽게 완치되지 않고 있습니다. 이렇듯 노인들은 국가적 질병이 유행하고 있음에 따라 보호받아야 함이 틀림없습니다. ​ 그러나 실제로 코로나19 발생 이후 노인 혐오가 지속적으로 끊이지 않고 있습니다. ​ ​ 노컷뉴스 ​ ​ 위 그래프를 보면 노인 학대 상담건수가 2019년에 비해 증가함을 보여주고 있습니다. ​ 학대는 주로...
일베 내에서 세대 갈등, 노인 혐오 양상을 보여주는 단적인 예. '틀딱'이란 용어 사용이 바람직하다고 볼 수는 없다. ⓒ일베 갈무리 2016.11.08
그 역시 바른 세상을 위한 투쟁을 해 왔다. 늙은이는 추하고 둔하고 쓸모없는 존재로 보는 에이지즘이 한 변호사의 발언을 통해 세상에 꼬리를 드러냈다. 노인혐오는 인류의 오래된 정서이다. 나도 젊은 시절 그런 생각을 할 때가 있었다. 강의실에서 늙은 교수를 보면 짜증이 났다. 돋보기를 수시로 벗었다 썼다 하는...
민폐끼치는 노인많아서 일부로 말 안 섞으려고 하고 괜찮은 사람인지 확인해보고 말 섞고 그러잖아 ㅜㅜ 5 이름없음 2019/01/02 01:33:51 ID : VbyGnwmtAi1 괜히...2019/01/02 02:57:43 ID : bu8i5VdQpTQ ㅋㅋ 존나 나는 걍 인간자체에 혐오가 있어서.. 충분히 이해는 간다 7 이름없음 2021/10/26 21:04:28 ID : twE9th...
솔직히 젠더갈등 이런건 밖에선 체감 못하겠는데 노인 싫어하는건 오프라인에서도 확실히 티남
담배피는 노인에게 혐오가 일어났는데 오늘은 대체휴일이다. 어제 일요일은 광복절이었다. 국경일이 일요일에 있으면 그 다음날 월요일 하루 쉬는 법이 통과된 모양이다. 업체 담당자와 통화하다가 알았다. 고객사로 택배 붙여야 하는데 대체공휴일 때문에 하루 더 걸린다는 것이었다. 자영업자에게 대체공휴일은 의미...
등이 혐오 표현 부추긴다 혐오 표현, 뉴스기사 댓글 및 유튜브 순 (ⓒ게티이미지뱅크) [이모작뉴스 윤철순 기자] 국민 10명 중 7명은 온·오프라인에서 노인 관련 혐오 표현을 접한 것으로 나타났다. 또 절반 이상(59.5%)은 코로나19 사태 이후 우리 사회에 혐오와 차별이 증가했다고 인식하는 것으로 조사됐다. 이 같은...
60명 수용 규모의 H재단 노인요양시설은 주민들의 반발을 견디지 못한 북구청이 입장을 바꿔 지난 2월 건축허가를 취소했었다. ◇ 노인요양시설 = 혐오시설? 천만에 이처럼 노인요양시설 건립을 시작하기 전 주민 반발이 거세지만, 정작 시설이 들어서고나면 인식이 바뀐다는 것이 지자체 관계자들의 전언이다. 인애동산...
https://news.v.daum.net/v/20200118084004064 '꼰대'는 노인들을 빗대 하는 말이다. 젊은이들은 씨잘떼기없는 간섭을 한다고 한다. 그리고 대화가 통하지 않는다고 불평이다. 세대간의 갈등은 늘 있게 마련이다. 이 갈등을 해소하는데에는 서로를 이해하는 충분한 대화가 필요하리라 생각된다. 지난 1년간 일본 동경...
아동과 노인에 관련해서 일반화가 심하고 혐오가 많아보임 본인세대들이 욕먹고 일반화당하면 기분나빠할꺼면서
나비새김’노인학대 신고방법노인학대 7대 예방 수칙은?노인혐오? 나비새김? 노인학대 예방을 위해우리가 반드시 알아야 할 것은? 지금 딱 알려드립니다 ▶노인혐오(혐로,嫌老) 한국은 빠른 사회변화와 고령화로 세대간 갈등이 심화되고 있습니다. 특 www.korea.kr ​ ​ 북구간호학원 울산광역시 북구 호계3길 17-17 2...
혐오 표현이 발달하면 계속 발달했지 후퇴하진 않을거라 보는데 나 할머니 됐을 때 온갖 노인 혐오 단어 마주할거라 생각하면 아찔함..
현역에서 물러났기 때문이 아니라 늙었다고 무가치한 존재로 취급받기 때문에 분노한다. p.90 하지만 안 그런 노인도 있는데요...라고 하면 내 안에 노인 혐오가 있는 걸까요 ​ "남자는 강하고 능동적이며 여자는 약하고 수동적이어서, 전자는 힘과 의지를 갖지 않으면 안 되며 후자는 약간의 저항력만 가지면 된다. 이...
입었다고 저러니까 남자들이 강간하는 거라고 너같은 애들이 강간 당하는 거라고 막 버스 타있는 30분 내내 뭐라고 하고 그냥 그런 일들 있어서 그런지 노인 혐오가 점점 심해져서 이제는 그냥 친할머니든 외할머니든 만나는거 진짜 싫고 그냥 생각만해도 비위상해서 같이 밥도 못먹고 괜히 냄새 나는 거 같고 주름 같은...
​ ​▲ 노인을 위한 나라는 없다고? 경로효친(敬老孝親)은 사전 속에서나 등장하는 말이고 언제부턴가 우리 사회에서는 노인혐오(혐로)라는 표현이 일상적으로 쓰이고 있다. ​ 노인을 뜻하는 비속어도 다양해 '틀딱'(틀니를 딱딱 거린다는 뜻의 노인층을 가리키는 비속어), '노인충'(노인을 벌래로 표현한 비속어) '노슬아치...
최재식 객원논설위원 입력 2021.05.09 ‘틀딱충, 연금충’이라 하지마라 너도 언젠가는 늙은이가 될 게다 ​ 하지만 노인 혐오에도 이유가 있다 개그우먼 박나래는 지난 3월 유튜브 방송에서 ‘암스트롱’이라는 남성 인형의 옷을 갈아입히며 인형의 손으로 신체 주요부위를 가리는 등의 행동을 했다가 성희롱 논란이 일어...
첫 기자회견을 연 지난 7일 직후부터 포털사이트 댓글에는 할머니의 발언 내용과 무관한 비난과 조롱이 쏟아졌다. "치매다", "노망이 났다"는 식의 노인 혐오부터 "대구 할매", "참 대구스럽다" 등 지역 비하발언까지 잇따랐다. 이런 조롱과 혐오발언을 부추기는 것은 온라인상에서 '장삼이사(張三李四)'뿐 아니라...
'혐오' 라는 의미가 너무나도 가볍게 쓰이는 시대이다. 남성혐오, 여성혐오, 노인혐오 등 최근 미디어들을 살펴보면 '혐오'라는 워딩을 상당히 많이 씀을 알 수 있다. 실제로 빅카인즈(뉴스분석사이트)를 통해 전국일간지 뉴스를 분석해본 결과, 2017년에서 현재까지 5년간 기사에서 쓰인 '혐오'라는 단어는 25,001개...
문 밖으로 끌고 가 내동댕이치는 영상이 공개되면서 '혐오범죄'에 대한 논란이 다시 일고 있다. / 사진=RCMP 제출 영상 밴쿠버에서 92세 아시아계 노인을 대상으로 했던 혐오 범죄가 언론에 부각되면서 충격을 주고 있다. 경찰이 공개한 영상에 의하면, 아시아계 한 노인이 편의점에 들어왔다가 건장한 체격의 남성에...
한다. 그 못된 마음이 당사자를 마주했을 때 보여지기도 한다. ​ ​ ​ 혐오는 어떤 형태로든 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 당장 인터넷만 봐도 남혐, 여혐, 노인혐오 등의 워딩이 만연하게 쓰이고 있다. 사람들은 자신을 향한 혐오에 민감하게 반응하지만, 실제로 혐오 표현은 온라인에서나, 오프라인에서나 심심치 않게...
어려도 지금 시대는 젊은이들이 주인이다. 주인인 그들을 인정하고 존댓말로 대접을 해주면 존경을 받을 수 있다. 모르는 게 있고 양보 받고 싶으면 젊은이들에게 정중하게 요청해야 한다. 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다. 지금 ‘노인혐오’의 사회문제는 이 시대의 지나간 주인인 어른들이 반성하고 스스로 변해야 한다...
출처: https://m.news.nate.com/view/20200118n03452 이게 노인혐오..?
최고령 직원의 나이 차가 무려 72세나 되는 일터가 있다. 일본 등 외국 사례가 아니다. 믿기 힘들겠지만 우리나라에 있다. 우리 사회를 곪게 하고 있는 노인혐오와 세대갈등을 이곳에선 찾아볼 수 없다. 손자같은 어린 직원에게 존댓말을 쓰는 어르신, 경험·연륜에서 우러난 ‘동료 어르신’의 조언을 경청하는 젊은...
대중교통을 이용하는 노인을 향한 혐오도 문제가 되고 있습니다. 노인의 20.8%가 대중교통 이용 시 차별을 경험한 적이 있다고 답했을 정도로, 대중교통 내 노인 혐오는 심각한 수준에 이르러 있습니다. 자유로운 의견표출의 장으로 기능하고 있는 온라인 상에서는 ‘노인은 냄새가 나서 함께 버스에 타기 싫다...
June 7: IsMine Bona (KT Wiz): 26 days - Pull Tricep 또 부상당함 부상 당할때마다 1승함 ?
되었는데 지역주민들께서 노인전문요양시설은 혐오시설이고 노인시설은 냄새가 나서 싫다는 등의 이유로 반대를 하고 있어서 이렇게 글을 올리게 되었습니다. 저희들이 많은 노력을 하고 있지만 저희들의 힘만으로는 너무나도 역부족입니다. 여러 시설종사자분들께서 노인전문요양시설은 혐오시설이 아니라는 것을 증명...
중년 남성 vs 산책하며 한 쪽에서 걷는 보호자와 개 ​ Q. 둘 중에서 '물리적인 위협'을 가하는 개체는 과연 누구일까? ​ 지난 3년 동안 이런 노인들과 중/대형견(특히 진돗개) 혐오 현상에 지쳐서 요즘은 일일이 대응하기 보다 일정정도 선을 넘으면 대응하는 편인데, 해당 노인은 상당히 무례했고 큰 소리를 치면서 다가...
https://news.v.daum.net/v/20180918070735894
늙은할아버지들 보면 살면서 얼마나 여혐을 해왔을까,아니면 더러운 생각을 얼마나 했을까 지금도 하고있을까 이런생각밖에 안듬;;시선느껴지면 기분 더럽고..미친할배들도 많이 겪었어서 그런가
Ⅰ 서론 Ⅱ 본론 1. 최근 한국사회 혐오 현황 2. 혐오문화와 관련된 논란의 원인에 대한 견해 Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌 2. 혐오문화와 관련된 논란의 원인에 대한 견해 혐오범죄의 원인은 개인차원과 사회구조적차원으로 분류된다. 개인차원은 생물학적 뇌기능의 문제, 심리적 불안감, 가정불화 등이 있다. 뇌는 다양한 부위...

'틀딱충' '연금충' 노인 혐오에 가부장제가 있다 ​ 국가인권위원회 등이 22일 개최한 노인 인권 증진 토론회에서 노인 혐오를 해결하기 위한 방안으로 '가부장제 해소'가 꼽혔다. 생애문화연구소 옥희살롱 김영옥 대표는 "가부장적 성문화를 바꾸는 것이 세대 갈등을 해소하는 데 중요한 해결책이 될 수 있다"고 강조했다...
노인들은 노출하면 쳐다보고 욕을 한다" - 선거가 끝난 뒤에도... "노인은 선거권을 주지 말아야 한다" 인터넷 상에는 '노인 혐오'를 드러내는 글들이 가득합니다. 노인 관련 뉴스 댓글에는 노인 혜택을 축소해야 한다는 글이 큰 호응을 얻곤 합니다. "경로 무임승차 없애라" "옛날 65세와 지금 65세는 다르다" "노인들...
우선 동영상은 아래 있습니다 이 영상 올릴까 말까 하다 올리는데 너무 잔인하고 구토유발까지 합니다 이런경우가 있을꺼라 생각해 이런사고 대처하고자 올립니다 덤프트럭 버스 등 화물차 가 뒤에 잇을땐 항상 주의합니다 영상을 보기전에 한번 더 생각해보세요.. 토나옵니다 운영진 님 이 영상이 심하면 자동 삭제 해...
박정희 뒤졌다고요 글을 못읽어서? 대선토론만 봐도 알아요 좀 생각이라는걸 하세요 하기싫으면 어른답게 가만히 물러나있던가요
꾸준히 서로 만나고 ​ 서로 만나고 있어도 늘 서로를 그리워하면서 살아간다 ​ 젊은이들은 노인을 혐오하고, 장년은 중년을 혐오하고, 중년은 청년을 혐오한다 청년은 청소년을 혐오한다 남성은 여성을 혐오하고, 여성은 남성을 혐오한다. ​ 그런데 과연 사실일까? 내가 살고 있는 이 세상은 과연 혐오와 증오의 세상인가...
지금 2030들 늙으면 노인혐오 직빵으로 맞을 세대임 [(2019)팝콘이나 먹어야지]
그럴 수밖에 없는 이유를 이해하며 배려하는 자세를 가져야 하지 않을까라는 생각이 들었습니다. ​ 노인에 대한 오해, 편견 그리고 차별과 혐오적 표현이 노인학대까지 이어질 수 있습니다. 우리가 노인분들에게 가지고 있는 부정적인 편견과 오해들은 그 자체로 끝나는 것이 아니라 전반적인 의식으로 자리 잡을 경우...
틀딱충, 할매미라는 단어 등이 있죠 단어 뿐만 아니라 노인분들에게 막 대하는 사람들을 정말 많이 볼 수 있어요 ​ 너무나도 당연한 이야기지만 우리는 노인에 대한 혐오감정을 가져서는 안되며 돕고 살아야합니다 비하발언이나 혐오가 무서운 이유는 이런 것들이 사회 전반적인 의식으로 자리잡을 경우 극단적으로는...
어르신의 슬기로운 SNS 생활... "노인 혐오에는 이유가 있다"
등 부정적인 단어가 쏟아졌다. 여기에 한 여대생이 “늙느니 차라리 일찍 죽고 말겠다”며 쐐기를 박았다. 가슴 아픈 이 장면이 현실과 똑같다. 대한민국 노인혐오 문제가 매우 심각하다. ‘경로(敬老)’가 아니라 ‘혐로(嫌老)’라고까지 말한다. 어쩌다 노인들이 혐오의 대상이 됐을까? 이 문제 어떻게 바라보고 해결...
책임이 면제된다. 청년층의 빈곤은 노년층을 포함한 기성세대가 양보하지 않아 생기는 문제로 변질된다. 정치권에 쏟아질 법한 청년층의 불만과 분노는 노인 혐오 같은 엉뚱한 곳으로 유도된다. ​ p88. 많은 사람들이 이해하기 힘든 것이 일구 극우 노인들이다. 여기에도 다분히 심리적인 요인이 있다. 그것은 바로 '인정...
그 자체로 지혜롭고 경륜 있는 존재였기 때문이다. 과거 조선시대에는 심지어 임금이 신분에 상관없이 80대의 노인들을 초청하여 식사를 대접하는 풍습도 있었다. ​ ​ 노인혐오의 원인 ​ ​ 이렇듯 과거 노인은 사회에서 공경을 받는 존재였다. 요즘 청년층은 과연 노인에 대한 어떤 인식을 가지고 있을까? 첫 번째는 ‘꼰대...
'틀딱충' '연금충' 노인 혐오에 가부장제가 있다 기사입력 2018-11-22 18:51 "노인 혐오 해결, 이젠 '효'보단 '시민의식'으로 접근해야""노인 혐오 해결, 이젠 '효'보단 '시민의식'으로 접근해야" [CBS노컷뉴스 김명지 기자] (사진=스마트이미지 제공/자료사진)국가인권위원회 등이 22일 개최한 노인 인권 증진 토론회...
때문에 단언해서 말하기는 어렵지만 ‘외로움’이라는 문제는 따로 떼어 보긴 어렵습니다. ​ ​ #2. 혐오 ​ 노인의 외로움을 더욱 가중시키고 노인을 힘들게 하는 문제는 바로 차별과 혐오의 문제입니다. 비하 발언이나 혐오 표현이 무서운 이유는 위의 것들이 사회적으로 자리잡을 수록 극단적으로는 폭력으로까지 이어질...
인기순 1,2위 웹툰의 40% 이상이 폭력, 욕설, 괴롭힘 등을 소재로 한 웹툰이지만 1개를 제외한 모든 웹툰이 미성년자의 이용이 가능한 상태다. 특히 최근 노인 알몸 결박, 미성년자 강간 등 가학적·혐오적 내용으로 논란이 되고 있는 ‘헬퍼2’가 수요웹툰 인기순 1위로 최상단에 노출되고 있다. 이 웹툰은 이미 지난...
영향력에 대해 인지한다. -혐오란 무엇일까? : 혐오, 편견, 차별의 개념 이해 -청소년들의 미디어 생활과 혐오표현 -일상 속 혐오 표현과 차별 -정체성 탐구 -혐오를 둘러싼 쟁점 : 노키즈존, 노인 혐오 등 : 혐오 표현 세대 및 또래 문화로 이해해도 괜찮을까? -어른/부모들이 무심코 쓰는 혐오표현의 영향력 청소년들...
코로나 바이러스가 세계로 퍼지면서 외국에서 동양인 혐오가 눈에 띄게 증가하는 사례도 존재합니다.이 뿐만 아니라 노인혐오나 아동혐오 등 사회에서는 많은 ‘혐오’가 곳곳에서 일어나고 있습니다. 혐오가 시간이 지날수록 바이러스처럼 퍼지고 있다는 것도 분명합니다. ​ 혐오표현 또한 표현의 자유에 해당한다고...
인권을 보호하고, 노인 학대를 예방하기 위해 노인복지법에 따라 제정한 법정 기념일” ​ 입니다. ​ 최근, 세대 간 차별과 혐오가 극심해지면서 노인을 혐오하고, 학대하는 경우가 많아졌습니다. 노인 학대는 여러 방면으로 나타날 수 있는데, 그 중에서도 노인 학대의 전제가 되는 문제는 ‘틀딱, 꼰대’ 와 같은 혐오적...
뭐지 이건.. 이게 왜 노인혐오 확산임??????
한국은 노인 빈곤율이 매우 높은 나라입니다. 그런데 '틀딱충' '연금충'이라는 인터넷 용어가 보여주듯이 노인 혐오 심리도 상당하죠. 특히 복지비용을 부담하게 될 20-30대를 중심으로 이런 노인 혐오 심리가 퍼져 있습니다. 그래서 노인 복지 정책이 사회적으로 지지를 받기가 힘든 부분이 있습니다. 이에 대해 노인...
참가해보면 별로 반기는 기색이 없다. 회비 내니 좋고 자리 채워주니 좋다는 얼굴이 역력하다. '저 노인 왜 왔어?' 하는 눈치이다. ​ 교회에서도 이런 노인혐오 현상이란 걸 느낀다면 어쩌지요? 물론 우리 교회, 우리 모임, 우리 카페, 우리 포럼, 우리 강의장에서는. 절대 노인에 대한 그런 게 없다고 항변하게지요...
생각을 바꾸는 연습을 해야 하나...? 내가 장애인이랑 어르신들하고는 안 좋은 기억이 있었어서 별로 안 좋아했는데 알바하면서 내가 장애인이랑 어르신을 싫어하는구나라는 생각이 들고 이게 혐오의 수준이라면 고치고 싶어서 정신병원에 가야 하는 거야? 모바일
아 물론 저는 누인분을 존중합니다 싫어요 주시잖아요 다른분들도 노인을 혐오하지 말고 존중하도록 합시다
인터넷에서 노인을 비하하는 단어를 찾기는 어렵지 않습니다. 벌레같은 노인이라는 뜻의 노인충, 세금만 갉아먹는다는 뜻의 세금충 등 내용과 표현 모두 충격적입니다. 최근에는 이런 신조어도 생겨났습니다. 노슬아치, 이게 무슨 뜻일까요? 노슬아치는 노인과 벼슬아치의 합성어입니다. 나이 먹은 것을 마치 벼슬처럼...
세대혐오 로는 #청소년혐오 , #20대혐오 , #주부혐오 , #노인혐오 가 있다. #이웃혐오 는 #여성혐오 , #장애인혐오 , #동성애자혐오 , #세월호혐오 가 있다. 타자 혐오에는 #이주노동자혐오 , #조선족혐오 , #난민혐오 , #탈북민혐오 가 있다. 이념 혐오로는 일본의 #혐한 , 정치혐오, #이슬람 혐오, #빨갱이 혐오가...
넘게 집에서 안 나가고 폐인처럼 살기도 했다. 대학교에서도 따돌림을 당해 1학년 1학기만 다니고 자퇴했다"고 했다. 그러면서 "간호조무사 실습을 할 때 병원에서 노인분들을 싫어하기 시작했다"며 "정신적으로 문제가 있었는지 모르겠지만, 정신과 진단을 한 번도 받아보지 못한 것에 후회하고, 진단을 받아보고 싶다...
대한 혐오가 사회 전반적으로 깔린 문화를 뜻한다. 노인은 이렇고 저렇고 그래서 사회에 폐를 끼치고 불협화음을 조성한다 라는 등의 인식이자 혐오다. ​ 노인혐오문화는 비단 한국만의 문제가 아니다. 미국에서도 baby boomer세대와 청년층의 갈등문제가 심하다. 세상 어디에나 꼰대는 있고(라떼는 말야 - kids these...
노인이 되었을 때 존중받는 삶을 살기 위해서는 많은 관심이 필요해요. ​ 노인학대 예방의 날을 맞아 처벌 법령, 신고방법 등을 정리해볼게요! 심각해지는 노인혐오 ​ 한국은 고령화 시대에 접어든지 오래지만, ​ 세대 간 갈등은 더욱 심화되고 있습니다. ​ 심지어는 온라인에서 노인을 비하하고 혐오하는 단어들까지 생겨날...
이게 노인혐오?? 와...

[https://youtu.be/rt_IxwpJne8] <<시각장애인 음성정보 지원을 위한 텍스트입니다>> '틀딱 적폐 노인에게는 요금 두 배 받아야…' (네이버 아이디 sams****) '할 일 없어 심심하다고 경로우대 이용해서 끼리끼리 온종일 유람하는…' (네이버 아이디 gucc****) 지난달 18일, 무임승차 문제를 보도한 어느 포털 기사에...
학대로까지 이어질 수 있어요. ​ 실제로 우리나라 많은 청년들은 노인에 대한 부정적 인식을 갖고 있어 더욱 주의해야 하는 부분이랍니다! 노인 혐오 등의 문제가 지금은 '다른' 노인의 문제이지만, 시간이 지나면 '내 부모' 그리고 더 시간이 지나면 결국 '내 문제'가 돼요. ​ 그렇다면 과연 지금 노인들에게만 해당되는...
20대 관점에서 볼 때 아저씨라고 불려도 상처 받지 않을 나이가 되었다. 하지만 내 인생의 목표가 품위 있게 늙는 것이기 때문에 되도록 내가 혐오하고 싫어하는 노인이나 아저씨 분류가 되지 않기 위해서 항상 주변의 지적을 받아들이고 생각하려고 노력한다 노인(아저씨)이 싫은 이유를 한 마디로 정의하자면 '애처럼...
입에 올립니다. 그만큼 많은 분들이 다녀갔고 많은 사진작가님들이 사진을 담아가는 양산 사찰 중 사진 명소로... [별별기자단 신어진] 코로나19, 노인 혐오는 더 이상 그만 nhrck | 2020-10-28 16:00:00 | 인권 속, 별별 이야기 코로나19로 인한 집단 발병, 감염 등에 따라 정부와 지자체가 ‘사회적 거리두기’를 권유...
어떤 사람(전, 환경운동가)이 나와 한마디 하는말 : " 혐오 시설이 주거지역 한가운데 들어와 있으면 어떡합니까" 무에??? 혐오 시설??? 아니, 그럼 노인들이 혐오물??? 나참!!! 그 혐오물 에서 태어난 그인간 하는말이 너무 기가 막히고 그런 사람들의 말을 듣고 행동을 같이 해준 사람들은 또? 뭔가? 무슨, 몹쓸...
노인혐오를 유행처럼 소비한 결과
2번찍는 60이상 노인들 너무 싫어ㅠㅠㅠㅠ왜 인구도 많아서 젊은이를 괴롭혀ㅠㅠㅠㅠ
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...

공약으로 내걸은 바 있다. 그는 오세훈 서울시장 당선 후 당정 협의를 통해 최종적으로 이같은 공약을 실행시켰다. 하지만 누리꾼들은 노인들의 요양을 담당하는 실버케어센터가 ‘혐오시설’이냐며 시설 백지화에 “해냈다”는 입장을 발표한 배 최고위원을 비판하고 나섰다. 누리꾼들은 “당신들도 늙는다” “노인들...
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...
제4차 아셈 노인인권 콘퍼런스에서 개회사를 하고 있다. [국가인권위원회 제공] (서울=연합뉴스) 박의래 기자 = 최영애 국가인권위원장은 1일 "세계 각국 노인들이 혐오와 배제, 빈곤, 자살, 학대, 차별 등 다양한 문제에 직면해 있다"며 "서로의 지혜와 경험을 모아 전 세계 노인의 보다 나은 삶을 위해 노력하자"고...
정주호 특파원 = 독립성향의 차이잉원(蔡英文)의 대만 신정부 출범 한달 여 만에 한 급진 친일단체 회원이 과거 중국에서 건너온 국민당 군인 출신 노인들을 대상으로 혐오 공격을 일삼은 사실이 드러나 대만인들의 공분을 사고 있다. 지난 9일 한 중년여성의 페이스북에 가오슝의 한 공원에서 보행 지팡이를 짚고...
고취시키고 노인에 대한 공경과 감사한 마음을 새기기 위함에 있습니다. 점점 심해지는 세대간의 갈등 그로 인해 쉽게 행해지는 노인 혐오와 학대... 이날 만큼은 주면에 만연한 노인문제를 그저 외면하지 말고 대책을 강구 했으면 좋겠습니다. 우리는 모두 노인이 됩니다. 노인의날 취지를 되새기며 내일 부터라도...
'노인들에 대해 혐오감이 들려하네요'란 제목의 글이 올라왔다....................................... 최근 커뮤니티에 '노인들에 대해 혐오감이 들려하네요'란 제목의 글이 올라왔다. 글쓴이는 여의도에서 커피전문점을 운영하는 30대 남성이었다. 서비스업을 하다 보니 어르신들의 반말 정도는 그러려니 하고...
사회적 차별을 고착화시키는 혐오 표현들도 너무나 많다. 여성을 향한 혐오표현(맘충, 피싸개, 김치녀, 된장녀, 꽃뱀 등), 장애인을 향한 혐오표현(병신 등), 노인을 향한 혐오표현(틀딱 등), 아동·청소년을 향한 혐오표현(급식충, 잼민이 등), 외국인을 향한 혐오표현(똥남아, 짱깨 등) 등등 기사 댓글이나 SNS 글...
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...
기자] 한국 사회에서 노령화가 급속히 진행되고 있는 가운데 한국인의 노인공경사상이 희미해지고 노인 범죄와 차별이 심각한 것으로 조사됐다. 특히 노인혐오표현을 접하는 연령대가 더 낮아지고 있어 전문가들은 대책이 필요하다고 강조했다. ​ 한국의 노인 차별이 경제협력개발기구(OECD) 15개 국가 중 한국이 2...
저승꽃들이 피었다. 개도 노인의 구부정하고 별난 걸음걸이를 배워서 닮았는지 언제나 주둥이를 잔뜩 내밀고 땅바닥에 코를 박듯이 걸었다. 그런데 희한하게도 둘은 그토록 닮은 만큼이나 서로를 지독하게 혐오한다.” “하루에 두 번씩, 오전11시와 오후6시에 노인은 개를 데리고 산책한다. 8년간 날마다 둘의 산책은...
아깝다. 자기네가 일자리를 뺏었지만 어쨋든 공짜로 돈주는게 싫다. 그래서 그들은 '약자를 도와줄 필요가 없다.'는 정서를 퍼트리기로 한다. 가난혐오 노인혐오 장애인혐오 커뮤니티에서 가난하고 성격까지 더러운 사람을 끊임없이 묘사하고 드라마에서는 재벌2세가 잘생긴데다가 착하기까지 하고 인터넷의 많은 장애인...
않은듯 있었다"며 "오히려 젊은 사람보다 더 예의 없는 느낌을 줘 요새 노인을 왜 욕하는지 알 것 같다"고 답답해했다. ■'노인충' '틀딱충'…노인 혐오 증가 노인을 보는 청년세대 눈길은 싸늘하다. 어느 순간부터 '노인충'(노인+벌레), '틀딱충(틀니를 딱딱거리는 노인)'이란 노인혐오 표현이 인터넷에 자리 잡았다...
생쥐 갈아마시기...
사람이라도 더 학대받는 노인에게 도움의 손길을 주었음 하는 바램으로 이 글을 작성해 본다. ​ ​ 끝으로, 내가 예전부터 하고 싶었던 말인데,,,, '아동 혐오', '노인 혐오' 하는 사람들에게 고한다! 당신들도 어렸을 때 아이였고 곧 늙어서 노인이 될 거랍니다. 항상 젊고 우아하게 살 수만은 없음을, 세월은 간다는 걸...
(노인은 원래 고집이 쎄다. 노인도 본인만의 틀에 갇혀 살다보니~ 그렇게 될수 밖에 없는것 같다. ​ 그 어떤 세월이 저 노인을 저렇게 만들었으니깐~ 노인을 너무 미워하지 말았으면 한다.) ​ 노인 일자리의 중요성을 알아줬으면 한다. ​ 노인이 퇴직하여~ 무기력하게 집에서 TV 나 보면서 3끼 다 챙겨먹고, 집에 있는 모습...

간에 과거 관계가 나쁘거나 △가족 내 폭력이 이어졌거나 부양자의 스트레스가 증가하거나 하는 상황에서 노인학대가 일어날 수 있다. 이외에도 노인혐오 문화 등 노인학대에 영향을 끼치는 요인은 매우 다양하다. 학대 피해 노인 중에는 '자신이 잘못해서, 자신이 늙어서, 자식에게 부담을 줘서' 등의 이유로 오히려...
2008년 노인장기요양기관으로 지정 받아서 정말 열심히 운영하고 있었습니다. 2014년2월까지 복지부로부터 소규모 시설도 간이스프링쿨러 설치 완료하라는 명이 있습니다. 지금이곳의 지혜의집에 설치하기엔 건물이 노후되었고 잘하지는 못하지만 정성껏 어르신을 모시니 주변의 어르신 입소 상담이 들어와도 다른지역의...

"노인혐오 이유있다" vs "그래도 공경해야".. <o:p></o:p> 1. 노인의 문제가 아닌 인성의 문제(구름에달가듯이) <o:p></o:p> 2. 공경할 만한 어르신은 알아서 공경한다.(용을기다리며) <o:p></o:p> 3. 기자가 노인혐오라는 단어를 함부로 쓰지 말아야 합니다. 모든 노인들을 혐오의 대상으로 일반화 한 것이 아니고...
동방예의지국이라 불리던 나라에서 효(孝)와 공경의 대상이었던 노인들이 최근 최근 인터넷 커뮤니티와 포털 사이트 댓글 등 온라인을 중심으로 노인 비하와 혐오 정서 확산에 우려가 일고 있다. 처음에는 일부 ‘진상’ 노인을 지칭하는 말로 시작했더라도 결국 한국 사회의 뿌리 깊은 세대 갈등과 노인들에 대한 젊은...
성적 수치심을 주는 ‘성적 학대’ ✔️재산 사용에 대한 결정을 통제하는 ‘경제적 학대’ ✔️일상생활 관련 보호 및 생존을 위한 경제적 보호를 제공하지 않는 ‘방임’ ​ ➡️ 이처럼 주변에서 흔히 발생할 수 있는 행위가 노인학대에 해당합니다. ​ ​ 우리는 자신도 모르게 대화 중에 혹은 행동에서 노인 혐오 및 학대를 하고...

https://m.pann.nate.com/talk/362094213?currMenu=today&stndDt=20210827 존경할만한 노인들은 어딨는걸까요 종로에서 일하기 시작했는데 진짜 하루하루 노인혐오 걸릴 지경이에요ㅠㅠㅠ 아니 가끔 댓글들보면 보이는 ‘점잖고 존경할만한 어른들’은 도대체 어디있는건가요? 점잖은 어르신은 무슨 유 pann.nate.com
있다'고 믿고(오해하고, 또는 착각하고) 있다고 해석하고 있는 것이다. 허술하고 비약도 많은 해석이지만, 여하간 이 해석이 맞다면 여기에서 세대 갈등과 노인 혐오의 주요한 원인을 찾는 것도 가능하지 않을까? 세대간의 의식 격차 자체는 어쩔 수 없이 감수할 수 밖에 없는 것이지만 그 의식 격차가 가져다주는 충돌...




것, 비싼 휘발유를 소비하는 것은 할머니뿐만이 아니다. 환경 문제에 인식이 부족한 모든 이들이 그 풍자의 대상이다. 하지만 극우당은 이 사건을 ‘노인 혐오’라고 정의 내리고 공영방송에 비난을 퍼붓는 계기로 이용했다. ‘할머니 게이트’ 사건에서 노래를 부른 아이 들뿐만 아니라 노래의 ‘피해자’로 지칭된...
출처 :네이버웹툰 나는 귀머거리다
출처 :네이버웹툰 나는 귀머거리다
Daum 카페 매일매일 올라오는 즐거운 카페 이야기 m.cafe.daum.net 우리나라 요즘 노인혐오도 늘어났고 노인복지 진짜 걱정되는데 공감다는 달글이라 퍼왔어ㅠㅠㅠㅠ 우리세대는 출생율도 낮아서 나중에 우리가 노인됐을때 젊은층 진짜 적을텐데 지금같이 노인혐오하고 복지 내버려두면 우리가 늙었을때 진짜 좆될거같음...
출처 :네이버웹툰 나는 귀머거리다
출처 :네이버웹툰 나는 귀머거리다
스스로 생계를 책임져아 한다. 우리나라 노인 인구의 고용률이 경제협력개발기구(OECD)회원국들에 비해 월등히 높은 것은 이 때문이다. 노인들은 혐오와 학대에도노출돼 있다. 노인인구 급증이 미래세대의 부담이 커질 것으로 예상되면서 세대 갈등이 깊어지고 있다. 지난해 노인학대 보건복지부가 파악한 것만 연간...


각자의 자리에서 각자의 일을 하며 사회를 구성해나가는 구성원이 아닌가요? ​ ​ 누구나 어린 시절을 지나 나이 들어갑니다. 어떻게 감히 어린이와 노인을 혐오할 수 있나요? 과거의 나를, 미래의 나를 스스로 혐오하는 것과 다르지 않습니다. ​ © geralt, 출처 Pixabay ​ 장애의 80% 이상은 후천적으로 발생하는 것입니다...
때문에 지하철처럼 일정 시간이 지나면 문이 닫혀 버리는 대중교통을 이용하는 데 어려움이 있습니다. ​ 앞서 살펴본 오해와 편견이 무서운 이유는, 노인에 대한 차별과 혐오가 노인학대로 이어질 수 있기 때문입니다. 편견이 사회 전반적인 의식으로 자리 잡을 경우, 극단적으로는 폭력으로까지 이어질 수 있습니다...
새로운 맛일까 ▶14~17행: 절이나 교회의 무료 급식대에서 끼니를 해결하는 노인들 언제부터 나이가 곧 늙음이 되고 늙음은 곧 나쁜 것이 되었을까 *노인 혐오 정서가 팽배하는 사회의 인식에 대한 한탄 갈수록 배울 것 많고 난생처음 아닌 곳도 없다 *빠르게 변화해 가는 세상에서 제대로 적응하지 못하고 외면받고...
앞 노을광장에서 요양원 건립 반대 목소리를 높였다.대책위는 “사천시가 사전설명회를 개최하지 않고 주민 동의도 받지 않았으면서 새고개마을 중앙에 혐오시설인 노인요양원 건립을 허가했다”며 “막무가내식 행정으로 주민들을 고통 속에 몰아넣고 있다”고 규탄했다. 이어 “요양원이 건립되면 땅값·집값 하락은...
​ 노인 혐오는 개인 문제? 압축적 근대화의 부작용” 입력 2019.01.17 04:40 ​ [‘파편사회’ 전문가 릴레이 인터뷰] <5>최현숙 구술생애사 작가 최현숙 구술생애사 작가는 “한반도에서 인류 역사가 시작된 이후 ‘노인혐오’가 가장 심각한 수준”이라며 “사람의 가치를 ‘쓸모’와 ‘효용성’으로 재단하는 신자유주의...

출처 :네이버웹툰 나는 귀머거리다
그 대상에 따라 ‘세대’, ‘이웃’, ‘타자’, ‘이념’의 네 가지로 나누어 설명한다. “1장 ‘세대’를 혐오하다”에서는 ‘청소년, 20대 청년, 주부, 노인’ 혐오에 대해 이야기하고, “2장 ‘이웃’을 혐오하다”에서는 ‘여성, 장애인, 동성애자, 세월호 피해자’ 혐오를 다룬다. “3장 ‘타자’를 혐오하다...
돈이 필요해서 그러신 게 아니라 다른 할머니분들과 모여서 도란도란 이야기 하신 것이 좋아서 그러신 게 아닐까..? 하는 생각이 들었다. ​ ​ 앞서 말한 노인을 혐오하는 단어 [ex)할매미, 연금충 등]가 정말 심각한 이유는 바로 이 혐오의 피라미드 때문이다. ​ 우리가 그저 아무 생각없이 사용했던 단어가 편견이 되고...
정도가 다였기 때문이다. 노인 그림자도 함부로 밟지 말아야 하던 나라에서, 노인 비하 단어가 성행하게 되었음은 무엇을 의미할까. 비하, 차별보다 노인 ‘혐오’인 이유 ‘한국 사회’에는 언젠가부터 헬조선, 피로 사회, 계급 사회 등 다양한 진단명이 내려지게 되었다. 최근 두드러지는 것은 혐오 사회의 단면이다...

시국 때문인가 요즘 노인들 보면 존경하고 싶은 마음이 없네요. 이런 혐오가 깃드는 마음이 생기면 안되는데 하면서도 본능적으로 혐오감이 생기는 내 모습이 스스로 밉네요. 세대갈등이 해결될 수 있는 시대가 왔으면ㅠㅠ
노인의 현실과 어려움 ​ 우리나라 노인 자살인구는 OECD가입국 중 1위에 이른다고 합니다. ​ ​ 특히 노인이라는 이유만으로 받는 차별과 혐오로 인해 노인학대가 증가하고 있습니다 ​ 그렇다면 노인학대란 무엇일까요 ❔ ​ ​ 노인에 대하여 신체적 • 정신적 • 정서적 • 성적 폭력 및 경제적 착취 또는 가혹행위를 하고나...


그 대상에 따라 ‘세대’, ‘이웃’, ‘타자’, ‘이념’의 네 가지로 나누어 설명한다. “1장 ‘세대’를 혐오하다”에서는 ‘청소년, 20대 청년, 주부, 노인’ 혐오에 대해 이야기하고, “2장 ‘이웃’을 혐오하다”에서는 ‘여성, 장애인, 동성애자, 세월호 피해자’ 혐오를 다룬다. “3장 ‘타자’를 혐오하다...
너무 충격적이라 보기가 힘들겠지만 그래도 봐야 개들의 실상을 알게 될겁니다.


도 22건이나 있었다. 간혹 이런 표현이 문제가 있다는 언급이 있지만, 대부분의 기사에서 이런 표현을 아무 문제의식 없이 사용하고 있었다. 한편, 노인을 대상으로 한 혐오 표현인 ‘틀딱충’, ‘노땅’, ‘노인충’, ‘노슬아치’와 같은 표현도 사용하지 말아야 할 표현임은 분명하다. 다만, 이러한 노인 혐오 표현은...
세상이 가면 갈수록 혐오를 아무렇지도 않게 하는 것 같아지네요 Prada 여성 Sneaker weiss P1008603K> Starts Now: Up To 70% Off 유럽 명품 패션 구매대행, 구찌, 루이비통, 버버리, 생로랑, 이자벨마랑, 프라다> Prada Slip On Sneakers Corda A0159274> [Euro Mall] Gucci Leather belt with Double G buckle cuir...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=qCSU-laujJQ





맛도 보고 그러네요..아 잔인하다..
노인들이 빼앗는 것 아니냐는 우려는 짚어봐야 할 대목이기도 하다. [3] 인구 4명 중 한 명이 고령자인 일본에서는 2010년을 전후해 ‘혐로(嫌老․노인을 혐오하는 것)사회’라는 신조어가 확산됐다. 윗세대에 비해 머릿수도 돈도 적은 청년들의 눈에 노인들은 평생 호시절(좋은 때)을 보내고 노후복지마저 알뜰하게...
그 계보를 밝히고자 노력하였다. 이 연구를 통해 우리는 시민사회 안에서 개신교 교인들의 혐오가 지닌 비차별성과 특이성을 모두 파악할 수 있었다. 우선 노인혐오와 관련해서는 개신교인들과 비개신교인들의 차이가 크게 두드러지지 않았다. 난민혐오 부분 역시 두 집단 간에 두드러진 차이가 나타나지 않았으나, 모두...


노인혐오라는 단어 자체도 생긴지 오래된 단어는 아니지만 요즘 그 연령대가 점점 낮아지고 있다는것을 피부로 느낀다. 여성혐오라는 단어가 정착되기 전에도 여성에 대한 혐오가 존재했듯 노인혐오라는 단어가 생기기 전에도 노인에 대한 혐오는 존재했다. 다만 예전의 노인혐오(나이든 사람을 비하하거나, 얕보거나...
공공장소에서 막 정치적 지향을 드러내는 개소리를 한다는게 큽니다. 그나마 노인을 제외한 사람들은 조심스럽게, 혹은 상대와 정치 지향이 맞을 경우에만 이야기하는데 반해서말입니다.. 틀딱 집회에서만 해도 욕먹을 판에 지하철, 버스, 아파트 엘리베이터, 건물 로비.. 가리지않고 아무데서나 지들끼리 '좌빨~문재인...
그리스도의 사랑’이다. 교회와 크리스천은 이 삭막한 사회에 그리스도의 사랑을 심어야 한다. 이 지면에서는 ‘장애인 혐오’, ‘아동·청소년 혐오’, ‘노인 혐오’, ‘젠더 혐오’, ‘자기 혐오’를 주제로 우리 사회의 민낯을 드러내고, 그리스도의 사랑으로 치유하는 방법을 살펴본다. 크리스천들은 이러한 사회...
다 무정하고, 모든 게 다 유정하다 그럼에도 어느새 한 손엔 이 책을 잡고 있었고 책장을 펼치고 있었습니다. 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 하며... "시간이 노인의 편이 아닌 것처럼 젊은이의 편도 아니지. 시간은 결국 살아 있는 모두를 배신할 걸세. 싸우다 고개를 들어보면 어느덧 자네들도 맥없이 늙어 있을테...


고령화 속도보다 빠른 '노인 혐오' ↑ ↑ ↑ 위 사진을 클릭하면 더 선명하게 카드뉴스를 즐기실 수 있습니다. [카드뉴스] 고령화 속도보다 빠른 '노인 혐오' www.yonhapnews.co.kr
노인이 시멘트 바닥으로 나가 떨어지자 용의남성은 유유히 걸어 현장을 빠져나갔다. 목격자들은 아무런 시비 없이 갑작스럽게 벌어진 일이라며 종교적인 이유로 벌어진 혐오 범죄인 것 같다고 전했다. 피해 노인은 행인들의 도움으로 간신히 몸을 가눌 수 있었고 다행히 큰 부상을 입진 않을 것으로 확인됐다. 김혜정 기자
게 일상.. 어린애 떨구고 가서 자기입에만 풀칠한 꼴이죠. 그런데도 지금 엄마랑 제게 오히려 적반하장으로 역정내는 인간이라 혈압오르는 게 다반사입니다. 노인들의 뻔뻔한 행태를 보면 심정적으로는 솔직히 줘패고 싶을 때가 한 두 번이 아니고 마음을 다스려야 하는 수준으로 참는데 힘들더라고요. 여러분들도 일상...
이민자 공포 /대한민국에 이민자가 없으면 시골농업이 멈춰버린다. 그런데도 외국인노동자혐오를 만들어낸 국민의 힘은 후보시절 윤석열 입으로 "혐오배설"시켰다. /결국 노인(남녀)과 무지한 젊은층이 한국농업, 중소기업 도움주는 외국인 이민자를 혐오하게 되어 버리게 했다. ​ -외국인 노동자 건보료 훔친다는 공포...
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보수 찍으면 노인 복지 그나마 있던거들도 뺏길 가능성 높다고요





하며 ​ 특히 우리나라의 경우 노인 자살률이 OECD 가입국 중 1위이기 때문에 이에 대한 대책을 세우는 것이 시급합니다. ​ ​ 또한 요즘에 틀딱, 할매미 등 노인을 혐오하고 차별하는 신조어가 많이 생겨나고 있는데요, 이렇게 편견에 의해 혐오와 차별을 하다 보면 노인학대로까지 이어질 수 있어 각별히 신경 써야 합니다...
개인적으로 노인 혐오, 아동 혐오, 장애인 혐오, 성소수자 혐오 등등... 다 같은 맥락이라고 생각해요ㅠㅠ 노인 싫어, 아동 싫어, 장애인 싫어, 동성애자 싫어, 등등의 발언도 당사자들에게는 충분히 혐오로 다가올 수 있지 않을까 싶네요 8ㅅ8 여자 싫어 라는 말에 여자들이 상처받듯이.... 문제시 수정 출처: 트위터
"노인혐오 이유있다" vs "그래도 공경해야"…깊어가는 '혐로(嫌老)' 출처 : 세계일보 | 네이버 뉴스 http://naver.me/FIJgMi3W 아무리 잘 듣지 못해도 배달표에 이런표시는 하지말아었야지... (너무 슬프다) 나이든게 자랑은 아닐진대 이럴거 까지는 없잖아요 ㅎ 고령사회가 되어감에 미래의 내모습이라 생각하면 안될까...
개인적으로 노인 혐오, 아동 혐오, 장애인 혐오, 성소수자 혐오 등등... 다 같은 맥락이라고 생각해요ㅠㅠ 노인 싫어, 아동 싫어, 장애인 싫어, 동성애자 싫어, 등등의 발언도 당사자들에게는 충분히 혐오로 다가올 수 있지 않을까 싶네요 8ㅅ8 여자 싫어 라는 말에 여자들이 상처받듯이.... 문제시 수정 출처: 트위터
등 시정요구를 한 건수는 2013년 622건, 작년 705건, 올해(11월 말 기준) 833건으로 매년 10여%씩 늘어났다. 작년과 올해 사이의 증가율은 18.2%였다. 혐오 표현은 여성·노인·장애인·외국인 등 특정 집단을 합리적 근거 없이 경멸해 사회적 편견을 조장하는 행위로, 표적이 된 이들에게 성(性)적 수치심을 주거나...
오래전부터 꼰대라는 노인비하의 단어가 있었지만 2010년경부터는 틀니 딱딱 충이라는 격한 혐오 단어가 등장하였고 근래에는 틀딱 으로도 불리고 있다. 노인혐오가 갖는 위험성은 일부만을 보고 전체를 일반화 하여 보고 싶은 것만 보고 듣고 싶은 것만을 듣기 때문이다. 즉, 가장 크고 일반적인 위험성은 제대로 알지...
하는 문제임을 서서히 느끼기 시작했다. ​ ​ ​ 연금충, 노슬아치 ... 요즘은 인터넷상에 정말 혐오에 가득찬 단어들이 많이 나와서 눈살을 찌뿌리게 되는데 노인에 대한 혐오단어가 있다는 것을 알고 이를 봤을 때 너무 기분이 나빴다. 우리는 왜이렇게 남을 혐오하고 단어까지 만들어가면서 비난하고 조롱하는 것일까...
경제협력개발기구(OECD) 15개 국가 중, 노인 차별 2위를 기록하고 있다. 특히 온라인에서의 혐오 포현은 매우 심각한 것으로 나타났다. '2019년 노인 혐오 차별 실태 조사'에 따르면, 온라인에서 노인 혐오 표현과 관련해 △20~30대는 87% △40~50대는 82.7%가 '심각' 또는 '매우 심각하다'고 응답했다. 아울러 '노인...
14% 이상)에 진입했다. 구정우 성균관대 사회학과 교수는 "국민연금 분배 문제와 부양 의무 등 세대 간의 경제적 이해관계가 충돌하면서, 청년층 사이에서 노인 혐오는 앞으로 커질 수밖에 없다"며 "노인에 대한 반감이 차별을 낳고, 결국 노인 인권 악화와 노년 혐오로 이어진다"고 분석했다. 노년 혐오는 실제 사회적...
나이를 먹어 존경받고 싶으면 젊은 청년세대의 의견을 존중해야 하는데... 요즘 노인들은 그저 안하무인으로 젊은이들을 비하하고 철부지로 인식하고 자신들의 시각으로 세상을 바라보고 결정되기를 바라는데.... 미래를 살아갈 사람은 젊은청년들임을 모르는가? 자신들이 만들어놓은 부조리와 불공정에 대해 반성은...
벌레의 합성어)' 등의 신조어가 나오며 표면 위로 드러나고 있었지만 최근 탄핵 국면과 더불어 더욱 심각해지고 있는 모양새다. 실제 온라인상에서는 노인들에 대한 혐오발언을 쉽게 찾을 수 있다. 인터넷 커뮤니티에서는 심지어 '노인들의 투표권을 빼앗아야 한다'거나 '노인들이 나라를 혼란스럽게 만든 주범'이라는...
벌레의 합성어)' 등의 신조어가 나오며 표면 위로 드러나고 있었지만 최근 탄핵 국면과 더불어 더욱 심각해지고 있는 모양새다. 실제 온라인상에서는 노인들에 대한 혐오발언을 쉽게 찾을 수 있다. 인터넷 커뮤니티에서는 심지어 '노인들의 투표권을 빼앗아야 한다'거나 '노인들이 나라를 혼란스럽게 만든 주범'이라는...
왜 그런지 모르겠는데 작년부터 노인들 보면 짜증난다. 이유가 아얘 없는건 아닌게 일상속에서 너무 이기적은 노인네들이 많아서 그게 일반화되는거같아 우리 부모님들도 나도 언젠간 다 노인세대가 될텐데 걱정아닌 걱정이구만....
문제는 자기가 안끌어요..-_-;; 폐지 줏을 때는 겁나 잘 담고, 잘 끄는데,.. 다 수거하고.. 납품할 때는 항상 지나가는 젊은 사람 불러다 끌게 함... 그런데 이 망할 노인네한테 욕 나오는 이유는.. 끌어달라고 하는 위치가 항상 똑같음... 사람이 많이 지나가는 딱 그 곳... 주변 시선 때문에 어쩔 수 없다는 걸 악용...
복지에 무임승차 하는 청소년을 20-30 대가 자신의 안위를 확인하기 위해 조롱의 대상으로 삼는다는 내용이 신선하게 다가왔어요 그럴수도 있겠다 생각했죠 노인혐오 부분도 경제적 갈등에서 비롯된다는 것 진짜 미묘하게 뭐라 할수도 없게 여자 취급 하는 여성 혐오 부분도 제가 여자라 흥미있게 읽었어요 사회를 분석...
노인 혐오 넘어… 김혜자가 ‘눈이 부시게’ 일군 세대통합 기사입력 2019-03-18 18:32 최종수정 2019-03-19 16:44 부정 당해 서러운 노인과 청년의 아픔 동시에 “세대 통합 다리”돼 반향도 치매 노인 등 약자의 삶 주체적으로 그려 올해 연기 56년 차 ‘국민 엄마’의 힘 “연기가 곧 나…지금이 좋아요” ​ JTBC...
한다. 소설에서처럼 노인 복지를 위해 내는 세금과 사회보험료가 소득의 절반 수준이 되는 시점도 다가올 수 있다. 정부와 국민연금공단이 아무런 대책 없이 "미래에 연금을 문제없이 받을 수 있다"고 호언장담만 하고 있어서는 안 된다. 그러면 소설 '당신의 노후' 속 끔찍한 '노인 혐오'가 정말 우리 현실이 될 수도...
김성원 대변인은 1월 25일 현안관련 서면 브리핑에서 다음과 같이 밝혔다. ㅇ 문재인 전 대표는 불안한 안보관·노인폄훼·여성혐오에 대해 명확한 입장 밝혀야 문재인 전 대표는 불안한 안보관·노인폄훼·여성혐오에 대해 명확한 입장을 밝히고 있지 않아 국가 지도자가 될 자격이 있는지 진정으로 되묻지 않을 수...
같이 벌어지고, 동시에 벌어진 일이다. 여성과 아동은 가장 손쉬운 혐오의 대상이다. 이게 끝은 아니다. 아동만큼 광범위하지는 않은 것 같은데, 노인에 대한 혐오도 이제는 어느 정도 자리를 잡은 것 같다. 혐오하는 것과 사랑하는 것 사이에서 개개인이 리스트를 만들어보면, 혐오의 대상은 명확한데, 사랑하는 것은...
[최선생의 교단일기] 노인혐오 문화는 품위 있게 나이 들지 못한 어른의 잘못이다 - 천지일보 최병용 칼럼니스트 어릴 적 40대 이상의 어른만 봐도 존경스럽고 근엄함이 느껴지던 세상을 살았다. 부모님이 초등학교만 겨우 졸업하거나 일자무식이어도 지혜가 담긴 것 같이 느껴져 우러러보던 시대가 있었다...
'틀딱' '꼰대' 깊어가는 노인 혐오, 세대간 벽 생길라 기사요약 서론 우리 사회의 노령화가 급속하게 진행되면서 노인 혐오 현상이 두드러지고 있다. 통계청에 따르면 우리나라 전체 인구의 노령화지수는 2017년 104.6으로 이미 100을 넘어섰다. 올해에는 더 높아질 것으로 예상한다. 본론 한국 사회에서는 노년층이...
현상'을 걱정한다. 구정우 성균관대 사회학과 교수는 "국민연금 분배 문제와 부양 의무 등 세대 간의 경제적 이해관계가 충돌하면서, 청년층 사이에서 노인 혐오는 앞으로 커질 수밖에 없다"며 "노인에 대한 반감이 차별을 낳고, 결국 노인 인권 악화와 노년 혐오로 이어진다"고 분석했다. 기사 제목과 주요 문장을 기반...
좋아요'를 받았다. 29일 (현지시간) 도쿄의 거리에서 ‘우한 폐렴(코로나19)’ 을 막기위해 마스크를 쓴 여성이 걸어가고 있다. /사진 = 뉴스1 이같은 '노인 혐오' 게시글은 일본의 코로나19 확진자가 1000명을 돌파한 가운데 노인 시설 등을 중심으로 감염 사례가 이어지자 젊은층의 불안감이 확산된 것으로 보인다...
치료 대상이라고 말하는 것 자체가 문제라고요. 말이 칼이 될 때 中, 홍성수 사진=픽사베이 ​ 여성혐오 남성혐오 노인혐오 동물혐오 성소수자혐오 소수종교혐오 등등... ​ 이 외에도 정말 많은 혐오가 있다. 혐오가 생기는 이유는 아주 다양하다. ​ 특히 요즘의 혐오는 단순한 표현을 넘어 물리적-정신적 폭력으로까지...
한편, 지난해 통계청이 발표한 '2020 고령자통계'를 보면 우리나라의 급속한 고령화로 인해 2020년 고령인구 15.7%를 시작으로 2025년 20.3%, 2060년에는 고령인구가 43.9%에 해당할 것으로 파악했다. Tag #노인 #어르신 #노인범죄 #노인혐오 저작권자 © 1코노미뉴스 무단전재 및 재배포 금지 안지호 기자 다른기사 보기
흑인한테 폭행당한 한인 노인…손녀는 "흑인·한인 혐오 멈추자" 무장 흑인이 백인 경찰관에게 체포되는 과정에서 숨진 뒤 미 전역이 인종차별 반대 시위로 들끓고 있는 가운데, 한인 노인이 한국인이라는 이유로 무차별 폭행당하는 사건이 발생했다. 폭행을 당한 노인의 손녀는 폭행범은 '중국인 바이러스를 원치...
보면 노골적으로 싫어하는 표정을 짓는 주위의 사람들을 볼 때가 있다. 나는 젊어 봤다. 그리고 세월의 강을 흘러 늙음의 산 언저리에 와 있다. ​ 나는 노인을 혐오하는 일부 젊은이들의 단순하고 짧은 생각을 알 수 있을 것 같다. 아마도 그들의 젊음이 영원할 것이라고 착각하고 있을 지도 모른다. 유교의 경로사상을...
상태다. 한국 사회에서 노령화가 급속히 진행되고 있는 가운데 한국인의 노인공경사상이 희미해지고 노인 범죄와 차별이 심각한 것으로 조사됐다. 특히 노인혐오표현을 접하는 연령대가 더 낮아지고 있어 전문가들은 대책이 필요하다고 강조했다. 한국의 노인 차별이 경제협력개발기구(OECD) 15개 국가 중 한국이 2위를...
하지만 이런 현실에 대해 고려하지 않은 채 단순히 노인 부양 부담으로 인해 본인에게 올 피해만을 생각하며 노인을 성가시고, 사라져야할 존재로 바라보고, 노인을 비하하는 단어를 만들어 사용하면서 ​ "노인혐오" 라는 비바람직한 사회 분위기를 형성하고 있습니다. ‘연금충·할매미’… 청년 80% “노인에 대한 부정...
뵈나 생지랄을 하는거다 다들 영문을 몰라서 저 할배 왜저라냐고 환자들 까지 저할배 목소리도 크고 무섭다고 ㅎㅎ 곱게 쳐 늙어야지 미친새끼 저래서 노인혐오가 생긴거야 반말은 기본으로 날리면서 면정에서 소리만 지르면 다되는줄 안다니까 그번에는 전화가 왔다 나는 어제 오후 반차였어서 있지도 않았는데 대뜸 또...
네 맞습니다. 그리고, 브리짓 바르도의 한국인 혐오 한국인의 냄새나는 동남아시아인 혐오 백인(KKK)들의 흑인 혐오 나치의 유대인 혐오 일본인들의 조센징 혐오 중국인들의 방쯔혐오 젊은이들의 노인혐오 자칭우파들의 빨갱이혐오 파시스트들의 자유혐오 ... ...... ........ 이런것들도 정당해요 그런데 왜 ? 우리는...
peace
아주 좋습니다 ​ 오늘 아리는 노인으로 생활한 아주 특별한 경험을 하며 부끄러움과 깨달음을 얻었다고 하네요! ​ 그동안 아무 생각없이 했던 생각과 말들이 노인을 차별하고 혐오하는 표현인지 알았으며, 주변에 이렇게 학대 받고 힘들어하는 노인이 있는지에 대해서도 알게 되었다는 아리의 말을 들으니 ​ 괜히 제가 다...
생쥐 갈아마시기...
마음만 은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남 다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으 로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을 기다리는...
동네 요양원이 혐오시설?…두 번 우는 노인들http://media.daum.net/v/20121120205412582
사회갈등이 요인입니다. 최근 정부가 고령화에 따른 정년연장방안을 제안하자 각계각층에서 우려의 목소리도 높습니다. 뿐만 아니라 차마 입에 담기 힘든 노인혐오논란이 일고 있으며 유튜브를 포함한 온라인 공간에서 노인들을 비하하는 표현이 존재하기도 합니다. “노인들이 젊은 사람들의 일자리를 빼앗는다...
사회갈등이 요인입니다. 최근 정부가 고령화에 따른 정년연장방안을 제안하자 각계각층에서 우려의 목소리도 높습니다. 뿐만 아니라 차마 입에 담기 힘든 노인혐오논란이 일고 있으며 유튜브를 포함한 온라인 공간에서 노인들을 비하하는 표현이 존재하기도 합니다. “노인들이 젊은 사람들의 일자리를 빼앗는다...
모든 게 해결되는 일상을 안겨주었다. 문제는 이러한 디지털 디자인에 소외계층이 생긴다는 사실이다. Design For Elderly 문제는 사회에 만연한 노인혐오 현상도 디지털 격화를 심화하고 있다는 점이다. 일례로 ‘열차 앱을 사용하지 못해서 명절 탑승권을 구매하지 못한다.’는 노인-청년층의 IT 격차를 논지로 다룬...
젊은 세대의 노인 혐오 진단 ‘틀딱충’ ‘할매미’ ‘연금충’…. 우리 사회에서 노인을 비하하는 혐오 표현이 점점 더 과격해지고 있다. 우리 사회의 고령화가 급속하게 진행되면서 젊은 세대들은 노인 부양의 부담을 떠안았다는 거부감과 함께 장소를 가리지 않는 일부 노인들의 과격한 행동에 불쾌감을 드러내며...
출처 :여성시대 느개비 아직 아다임 *** 이 글은 노인 혐오 글이 아니며 단지 이런 분들도 계시니까 여시들 운전할 때 더욱 조심하라는 글입니다 우리들 무단 횡단 영상 보면 매우 빡치잖아요? 게다가 노인분들이 차오는거 뻔히 알면서도 세월아 네월아 건너다가 치이는거 보면 아니 운전자는 무슨죄야? 살만큼 살았다고...
보면 노골적으로 싫어하는 표정을 짓는 주위의 사람들을 볼 때가 있다. 나는 젊어 봤다. ​ ​ 그리고 세월의 강을 흘러 늙음의 산 언저리에 와 있다. 나는 노인을 혐오하는 일부 젊은이들의 단순하고 짧은 생각을 알 수 있을 것 같다. ​ 아마도 그들의 젊음이 영원할 것이라고 착각하고 있을지도 모른다. 유교의 경로사상을...
비율은 약 11%입니다. ​ 부정적인 비율이 전체의 약 10분의 1인것으로 볼 수 있겠네요. 이러한 부정적인 시각을 기반으로 세대 간의 갈등이 발생하고 있고, 노인 혐오와 관련된 새로운 신조어가 생기기도 하였습니다. ​ 연금충 : 연금 + 벌레 충 = 노인들이 연금만 축낸다는 비하 표현 노슬아치 : 노인 + 벼슬아치 = 노인...
않습니다. 급속한 고령화는 산업화와 탈가족화 전통적 가치관의 붕괴, 경제적 빈곤과 노인복지정책 미비 등의 요인과 맞물려 큰 사회문제가 됐습니다. 노인혐오라는 입에 담기 어려운 표현도 사용되며 곳곳에 노인관련 시설이 급증했지만 기피시설로 인식되고 있습니다. 나이듦이 부담스럽고 두려운 것은 사실이지만...
원치 않거나 신고를 취소하는 일이 빈번하다. ​ ​ ​ 우리 사회에는 노인 학대뿐만 아니라 여러 많은 연령차별주의가 노인 곁에 도사리고 있다. ​ 우리는 이미 △노인 소외 △노인 혐오 △노인 노동 △빈곤 노인(은퇴 후 빈곤층 전락) 문제에 여러 번 눈 감아왔다. ​ ​ 더불어, 노인에 대한 잘못된 편견이 그로 인해 발생한...
노인이다. 마음만은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남다르다는 점이다. 노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을...
않습니다. 급속한 고령화는 산업화와 탈가족화 전통적 가치관의 붕괴, 경제적 빈곤과 노인복지정책 미비 등의 요인과 맞물려 큰 사회문제가 됐습니다. 노인혐오라는 입에 담기 어려운 표현도 사용되며 곳곳에 노인관련 시설이 급증했지만 기피시설로 인식되고 있습니다. 나이듦이 부담스럽고 두려운 것은 사실이지만...
감시와 제재 강화해야 지난 수년 동안 우리 사회에서는 ‘혐오’가 사회 현상을 설명하는 중요한 키워드 중 하나가 됐다. 노인 혐오, 여성 혐오, 남성 혐오, 가난 혐오, 노숙자 혐오 등등 수많은 혐오가 존재한다는 점을 전체 사회가 인지하게 됐다. 혐오가 빈번하게 언급돼 그 의미가 중화되거나 약화되지 않을까 우려...
사회갈등이 요인입니다. 최근 정부가 고령화에 따른 정년연장방안을 제안하자 각계각층에서 우려의 목소리도 높습니다. 뿐만 아니라 차마 입에 담기 힘든 노인혐오논란이 일고 있으며 유튜브를 포함한 온라인 공간에서 노인들을 비하하는 표현이 존재하기도 합니다. “노인들이 젊은 사람들의 일자리를 빼앗는다...
왔을 거 같아서? 기분 더럽다는 말도 당연 혐오. ⌨ 영화관 애들 오는 거 싫어 시끄러워 노키즈 존 만들어 자기가 싫거나 조금만 거슬리면 약자 혐오하고 다 치워 버리고 싶다는 발언도 당당하게 함... ⌨ 시니어 알바생 짜증나 느려터졌어 노인 혐오도 당당하게 함 당연한 권리라도 되는 듯이 약자성 공격해서 욕하는 거...
“송파 헬리오시티 아파트 단지 앞 실버케어센터 추진 계획이 완전히 백지화돼서 기쁘다?” - 배현진(사진) 국회의원. 9.16 보도자료 중 - “왜 노인 요양을 혐오하는가. 왜 님비(Nimby) 하는가. 참 한심하다”- 김진애 전 열린민주당 의원 - “문제의 해법은 간단하다. 실버케어센터에 반대하는 주민들은 다른 지역의...
마음만 은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남 다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으 로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을 기다리는...
마음만 은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남 다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으 로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을 기다리는...
노인이다. 마음만은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가 남다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을...
떨어지는 것은 물론 관련 비용도 군이 떠안아야하기 때문입니다. (인터뷰)계장-'개발행위 심의위원회에서 결정' 광주 인근 시군지역에서는 초고령화 시대에 노인복지시설 설립이 잇따라 추진되고있습니다. 공익을 위해 필요한 시설이 자칫 혐오시설로 취급받지 않도록 법적 제도적 정비가 시급하다는 목소리가 높아지고...
통해 노인학대의 의미, 유형, 신고 및 처리절차, 신고번호 등에 대해 자세히 알게 되었습니다. 노인에 대해 가졌던 부정적인 생각, 말, 편견들이 노인혐오, 차별, 노인학대까지 어어지게 된다는 것을 배우게 되면서 제가 살아가면서 한 번쯤은 노인에 대해 가졌던 부정적인 생각에 대해 다시 한 번 생각해보며 반성하게...
쥬리 ************@*****.*** 십대섹슈얼리티인권모임과 청소년운동 우물모임 등에서 활동하고 있다. ‘청소년 혐오’라는 말은 아직 낯설다. 여성 혐오misogyny, 동성애자 혐오homophopia, 노인 혐오gerontophobia 등은 그래도 많이 쓰여 온 용어이지만, 청소년에 대한 혐오가 존재한다는 비판은 널리 알려진 주장이...
왔을 거 같아서? 기분 더럽다는 말도 당연 혐오. ⌨ 영화관 애들 오는 거 싫어 시끄러워 노키즈 존 만들어 자기가 싫거나 조금만 거슬리면 약자 혐오하고 다 치워 버리고 싶다는 발언도 당당하게 함... ⌨ 시니어 알바생 짜증나 느려터졌어 노인 혐오도 당당하게 함 당연한 권리라도 되는 듯이 약자성 공격해서 욕하는 거...
요 약 I. 서 론 Ⅱ. 이론적 배경: 노인의 자살생각과 차별 그리고 자아존중감 1. 노인차별: 노인에 대한 혐오·배제 2. 자살과 노인의 자살생각 3. 자아존중감 Ⅲ. 연구방법 1. 조사대상 2. 연구모형 3. 측정도구 4. 분석방법 Ⅳ. 연구결과 1. 연구대상자의 일반적 특성 2. 노인차별 3. 자살생각과 자아존중감 4. 상관...
삶이 고달프고 외롭다는 것을 여실히 보여주고 있다. ‘틀딱’,‘할매미’,‘연금충’ 등 혐오와 차별의 프레임을 덧씌우는 사례가 크게 늘고 있고 어느새 노인 혐오는 우리 사회가 극복해야 할 또 하나의 바이러스가 돼버렸다. 혐오의 원인을 찾자면 노인 부양을 위한 복지비용이 증가하고 노인일자리 문제가 대두...
마음만 은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남 다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으 로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을 기다리는...
불구하고 나는 더 어려운 사람들에게 가는게 맞다고 생각했음 ​ 종부세 폭탄 맞아서 세금 내고 있으면 이런 생각이 들겠음? ​ 여성혐오, 외국인혐오, 가난혐오, 노인혐오 요즘 혐오가 판을 침 ​ 생각해보면 이런게 어떤쪽으로 하여금 혜택을 주는거임 ​ 이쪽이 약자(?)라서.. ​ 근데 이게 과하면 혐오가 되는거라 나는 생각함...
않습니다. 급속한 고령화는 산업화와 탈가족화 전통적 가치관의 붕괴, 경제적 빈곤과 노인복지정책 미비 등의 요인과 맞물려 큰 사회문제가 됐습니다. 노인혐오라는 입에 담기 어려운 표현도 사용되며 곳곳에 노인관련 시설이 급증했지만 기피시설로 인식되고 있습니다. 나이듦이 부담스럽고 두려운 것은 사실이지만...
왔을 거 같아서? 기분 더럽다는 말도 당연 혐오. ⌨ 영화관 애들 오는 거 싫어 시끄러워 노키즈 존 만들어 자기가 싫거나 조금만 거슬리면 약자 혐오하고 다 치워 버리고 싶다는 발언도 당당하게 함... ⌨ 시니어 알바생 짜증나 느려터졌어 노인 혐오도 당당하게 함 당연한 권리라도 되는 듯이 약자성 공격해서 욕하는 거...
누구인지를 밝히고 있다. 크게 세대혐오/이웃혐오/타자혐오/이념혐오로 나누고 다시 각 챕터에서 세분한다. 세대혐오 : 청소년 / 20대 / 주부 / 노인 이웃혐오 : 여성 / 장애인 / 동성애자 / 세월호 타자혐오 : 이주노동자 / 조선족 / 난민 / 탈북민 이념혐오 : 일본 / 정치 / 이슬람 / 빨갱이 ​ 생각보다 다양한 대상들...
현재는 아파트 경비원으로 일하며 쉬는 날이면 공원을 찾아 술을 마신다. 김씨에게 이틀 전 경북 봉화에서 발생한 엽총 난사 사건을 물었다. 왜 이렇게 노인의 분노 범죄가 일어나느냐는 질문이다. 김씨는 "우리처럼 나이든 사람들은 젊어서 고생도 많이 했고 억울한 일이 있어도 늘 한발 뒤로 물러섰다"며 "하지만 요즘...
사회갈등이 요인입니다. 최근 정부가 고령화에 따른 정년연장방안을 제안하자 각계각층에서 우려의 목소리도 높습니다. 뿐만 아니라 차마 입에 담기 힘든 노인혐오논란이 일고 있으며 유튜브를 포함한 온라인 공간에서 노인들을 비하하는 표현이 존재하기도 합니다. “노인들이 젊은 사람들의 일자리를 빼앗는다...
공포세대의 특징 : 정치적 무관심. 정치적 냉소와 허무주의. 정치적 기회주의 . 경제적으로 너무 쪼들리면 저항도 안 한다 ㅇ 주부 혐오 : 맘충. 니에미 ㅇ 노인 혐오 : 노인충. 틀딱충. 할매미. 연금충. 앵그리 실버. 지공거사 2장 ‘이웃’을 혐오하다 ㅇ 여성 혐오 : 마녀사냥. 된장녀. 김치녀. 여성을 나보다 낮은...
이외 여성혐오, 장애인 혐오, 동성애자 혐오..세월호 혐오(유가족에게 종북 딱지 붙이기), 이주민(예민난민, 조선족, 탈북민) 혐오, 일본의 혐옥, 주부혐오, 노인혐오, 20대 혐오, 청소년 혐오 - 농부에게 소 한마리를 주고 농부의 이웃사람에게 소 두마리를 주는 것 / 농부에서 소 한마리 빼앗고, 이웃에게 소 두마리를...
되면 이상하리만치 퇴물이 되어가고 사회의 이방인이 되어버립니다. 예전에는 노인을 공경하라는 사회적 분위기가 있지만 요즘은 세대 갈등이 심화되며 노인혐오 정서도 많이 노출되고 있습니다. 생각해보면 우리는 다 세월이 지나면 노인이 되는 것이 당연한 것인데 말이죠. 미래의 나를 사회가 혐오한다? 우리나라...
문제에서, 내 부모의 문제로, 내 문제로 다가오게 됩니다 노인과 외로움 한국 노인 자살인구는 OECD 가입국 중 1위인만큼 노인의 외로움에 관심을 기울여야 합니다 혐오의 피라미드 노인에 대한 편견, 차별 또한 폭력과 같은 무력행위가 없을 뿐이지 사회적 폭력이라고 생각될 수 있습니다. ​ 사소함에서 혐오까지 닿지...
노인이다. 마음만은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을...
않습니다. 급속한 고령화는 산업화와 탈가족화 전통적 가치관의 붕괴, 경제적 빈곤과 노인복지정책 미비 등의 요인과 맞물려 큰 사회문제가 됐습니다. 노인혐오라는 입에 담기 어려운 표현도 사용되며 곳곳에 노인관련 시설이 급증했지만 기피시설로 인식되고 있습니다. 나이듦이 부담스럽고 두려운 것은 사실이지만...
마음만 은 젊은이 못지않은 것이다. 영화가 우리에게 던지는 메시지는 간단하다. 늙었지만 여유와 그릿(grit) 즉 기개(氣槪)가남 다르다는 점이다.노인혐오(gerontophobia), 늙은이(old-maid), 노파(old hag)라는 이름으 로 노인 차별을 받게되는 세상, 아니면 노인들이 현재의 생활에서 박탈되어 죽음만을 기다리는...
틀니 딱딱'의 줄임말로 틀니를 낄 정도로 나이가 많은 노인층 중 그 언행이 젋은이의 귀감이 되지 못하고 존경은 커녕 혐오의 대상이 되어버린 노인들을 일컫는 말로, 그런 노인집단을 혐오하고 비하 하는 말 '틀딱충'까지 파생되었다. 정치적 성향이 대게 나라를 위하는 진짜 보수가 되지 못하고 잘 들리지 않는 귀에도...
문제가 발생하는 것”이라고 했다. 나이만 믿고 폭행하는것을 가치관 운운하고, 노'약'자석을 노인석인양 착각하고 점유하는 것이 세대간 합의가 없어서라니 노인 혐오가 아니라 기본적 예절과 배려가 없는 사람을 싫어하는것 아닌가요 무뢰한들을 가리는데 나이가 어딨으며 매너 있는 노인들은 저런 욕 안먹는데 말이죠
만족도를 더욱 낮출 수 있습니다. 아시아계 미국 연방(the Asian American Federation)에서 새롭게 발표된 보고서에 따르면, 뉴욕의 아시아계 노인들의 75%가 ‘아시아인 혐오에서 비롯되는 거리 폭력(anti-Asian violence)’ 급증으로 인해 바깥 출입을 두려워하고 있다고 합니다. ​ “코비드-19(COVID-19) 대유행의...
나타나고 있습니다. 이러한 비하 발언이나 혐오 표현이 사회 전반에 자리 잡을 경우, 폭력으로 이어질 수 있습니다. 다시 말해, 노인에 대한 오해와 편견, 차별, 혐오적 표현이 '노인학대'로 이어질 수 있습니다. ​ 3. 노인학대 '노인학대'란 노인에게 위해를 가하는 모든 행위를 말합니다. 오늘날 노인학대 판정 건수는...
노인학대 예방교육 영상을 보고 느낀 점을 공유해보려고 합니다! ​ 먼저, 저는 영상을 보고 알게 모르게 '노인'에 대해 선입견을 갖지는 않았는지, 일상에서 노인혐오를 보고 지나치지는 않았는지 스스로를 점검해보는 시간이 되었어요. 여러분들도 이 글을 읽기 전 노인학대 예방교육 영상을 시청하시면 좋을 것...
이 책의 구성은 세대간 혐오 ( 청소년 혐오, 20대 혐오, 주부 혐오, 노인 혐오 ) 이웃 혐오 ( 여성 혐오, 장애인 혐오, 동성애자 혐오, 세월호 혐오 ) 타자 혐오 ( 이주 노동자 혐오, 조선족 혐오, 난민 혐오, 탈북민 혐오 ) 이념 혐오 ( 일본의 혐한, 정치 혐오, 이슬람 혐오, 빨갱이 혐오 ) ​ 이렇게 구성되어 있다...
입주자들이 노인요양 시설 상가 입주를 '결사반대'하고 있다는 소식이 알려져 논란이 되고 있다. 본인을 현직 사회복지사라고 밝힌 한 누리꾼은 "노인요양 시설이 혐오 시설이냐"며 불쾌감을 드러냈다. 10일 온라인 커뮤니티 보배드림에 작성자 A 씨는 "아침부터 너무 속상하고 화나는 일이 있어 푸념을 올려본다"며 "저...
빈곤은 노년층을 포함한 기성세대가 양보하지 않아 생기는 문제로 변질된다. 정치권에 쏟아질 법한 청년층의 불만과 분노는 노인 혐오 같은 엉뚱한 곳으로 유도된다. 노인을 아무리 혐오한들 청년들의 일자리가 생기거나 일자리의 질이 좋아지지는 않는다. 청년들의 일자리가 부족한 것은 신자유주의 체재하에서 기업과...
< 아동혐오! 노인혐오! > http://www.ohmynews.com/NWS_Web/Event/Premium/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002593311&CMPT_CD=P0010&utm_source=naver&utm_medium=newsearch&utm_campaign=naver_news ○ 칼럼 요약 : 겨울왕국2가 끄집어낸 한국 어른의 민낯 영화관에서 한 30대 남성이 10살짜리 아이를 폭행하여 기소되었다는...
가정에서부터 학교, 직장 등 우리 사회 곳곳에서 일어나는 다양한 유형의 폭력을 광범위하게 다룬다. 조기 선행 학습과 과잉보호, 징계권, 아동 학대, 노인 혐오와 차별, 부부간의 폭력, 학생 인권, 스쿨 미투, 학교 폭력, 배달 노동자와 현장 실습생을 통해 들여다본 노동 문제, 장애인과 성 소수자에 대한 불평등한...
고 대답하며 온라인상 혐오표현을 심각한 수준으로 인식하는 것이 나타났다. 온라인에서 접한 혐오표현의 대상은 여성, 특정지역 출신, 페미니스트, 노인 등이었으며, 혐오표현의 원인으로는 ‘우리 사회의 구조적 차별’(86.1%)와 ‘언론의 보도 태도’(79.2%) 등이 있었다. 원인 중 ‘정치인 등 유명인이 혐오표현을...
혐오가 페미니스트 혐오를 야기했다. 혐오에 혐오가 꼬리를 물었다. 이제는 세 개의 금메달을 딴 신궁 마저 혐오의 대상이 된 지경이다. 극혐, 남성혐오, 페미혐오, 노인혐오, 아동혐오 등 몇 년 사이에 혐오에 관한 신조어가 많이 늘고 쓰인다. 사회에 혐오가 퍼지는 것을 반증한다. 최근 미국에서 아시아인 대상의...
첫 활동 "노인학대 예방교육"을 실시하게 되었는데요! "노슬아치", "틀딱" 이런 용어를 접해보거나 혹은 사용해 보신 적이 있으신가요? 이런 용어들은 노인 혐오의 단어로 현재 많은 이들이 이를 인지하지 못하고 많이 쓰고 있는데요. 이렇게 노인들에 대한 부정적인 인식과 함께 노인 학대가 점점 증가하고 있다는 사실...
어르신에서 틀딱충으로 - 노인혐오의 시대를 읽다 연세편집위원회 2017. 10. 9. “늙은이들이 곱게 늙어야지, 추하게 저게 뭐야. 무식한 노인들이 시대가 바뀐 줄도 모르고...” 광장에 나와 태극기를 흔드는 노인들에게 쏟아지는 말들은 원색적이고 간편했다. 확성기에 대고 ‘종북 척결’, ‘북진 통일’ 같은 구호를...
있다. 부산대학교 독어독문학과에서 공부했다. ❥ 혐오와 증오의 안개를 걷어내는 '우리' .혐오. 우리 사회에는 다양한 혐오가 자리 잡고 있다. 여성 혐오, 장애인 혐오, 어린이 혐오, 노인 혐오, 외국인 혐오 등 나열하려면 끝도 없을 혐오들이 팽배하다. 이러한 혐오는 하루아침에 개인적으로 생겨난 감정이 아니다...
20학번 양은화입니다. 2022년 1학기 바롬Ⅲ 우수프로젝트로 선정되어 인터뷰에 참여하게 되었습니다. 인권의 창으로 본 세계라는 주제로 진행된 수업에서 노인 혐오에 대한 인식 개선 및 세대 통합을 주제로 팀 프로젝트를 기획하고 세대 공감 팟캐스트 "2080 함께하면 시너지 100"을 진행했습니다. ​ '나이는숫자일뿐이...
지향을 담은 진보적인 이데올로기가 있어야한다고 방법을 제시하고 있다. ​ 책 구성은 4장으로 구성되어있다. 1장. '세대'를 혐오하다 - 청소년, 20대,주부, 노인혐오 => 20~30대가 더 청소년을 혐오하는 이유 (사회의 강자도 신자유주의의 수혜자도 아니다. 입시경쟁, 학점관리 취업공부, 스펙 쌓기에 몰두했지만 쥐꼬리...
대한민국은 이미 ​고령화 사회​입니다. 더이상 특별하고 특이한 일이 아닌 내 주변 혹은 가까운 미래 나의 이야기 입니다. ​ 결국 노인학대를 줄이기 위해서는 최근 발생하는 노인혐오에 대한 인식개선과 적극적인 신고가 필수 입니다. ​ 여러분들도 기억하시고 함께 해주세요! ​ 실버에듀넷도 우리 어르신들의 안전하고 멋진...
할 수 있습니다. 노인학대 예방법 이러한 노인학대를 예방하기 위해서는 어떤 노력이 필요할까요? 저는 이를 위해 가장 우선되어야할 것은 노인에 대한 오해, 편견, 혐오적 표현을 줄이기 위한 개개인의 노력이라고 생각합니다. ​ 혐오의 피라미드에 따르면 비하발언이나 혐오표현이 사회전반적인 의식으로 자리잡을 경우...
편의점알바하면서 맨날보는 노인네들보다가 주말에 지하철타는데 똑같은 무개념 노인네들 진짜많다 ㅎㅎ 내가서있는 앞자리 앉을랬더니 당연히 지 자리인거마냥 밀고 앉아버리네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 지옆자리나면 모르는 노인네앉으라고 미리 선수쳐둠ㅋㅋㅋㅋ
온라인서 노인 혐오표현 심각 다양성 존중·탈권위 필요 한국의 노인 차별이 경제협력개발기구(OECD) 15개 국가 중 2위로 차별 수준이 높은 것으로 나타났다. 온라인에서의 노인 혐오표현이 심각하다고 느끼는 사람들도 많았다. 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 6일 정부서울청사에서 제4차 연령통합·세대연대 정책...
서울 지하철 짜증나는 노인네들^^ ​ 나이만 드셨으면 유세인줄 안다 ​ ​ 노인 혐오 왜 생기는 지 알듯 ​ 평소에 다리아프다고 노약자 석에 앉으시면서 ​ 지하철 문 닫히려니까 에스컬레이터에서부터 다른 사람 밀치고 뛰어간다.^^ ​ 젊은 사람도 그렇게 뛰다 문에 끼어 죽어요^^ ​ 다리 아프면 젊은 사람 밀치고 나서 그냥 간다...
알려준다. ​ 다루고 있는 범위는 매우 넓다. 청소년 혐오, 20대 혐오, 주부 혐오, 노인 혐오, 여성 혐오, 장애인 혐오, 동성애자 혐오, 세월호 혐오, 이주 노동자 혐오, 조선족 혐오, 난민 혐오, 탈북민 혐오, 일본의 혐한, 정치 혐오, 이슬람 혐오, 빨갱이 혐오. 정말 웬만한 건 다 다루는 것 같다. 하나 빠져있다고...
것이며, 세대 간 갈등의 심화, 노인복지 및 사회복지 비용의 급격한 증가와 생산인력들의 세부담 및 조세저항으로 나타날 가능성이 높아질 것이며, 노인인구에 대한 혐오, 멸시, 외면 등의 사회적 문제도 더욱 심화될 가능성이 잠재하고 있다고 하겠다. 또한 노인이 노인을 돌보는 노노케어서비스가 더욱 확대될 것이...

sqo1u05XvAZ 하긴 지금은 지하철 자리 양보 정도만 가지고도 똑같이 돈 내고 탔는데 아니 노인들은 돈도 안 내고 공짜로 타는데 왜 양보해야 되냐는 문제로 노인혐오가 말도 못 하고 대중교통 공짜로 태운다고 내 세금으로 틀딱들 특혜 주네 어쩌네 난리 치는데 밑에 세대는 자기 부모도 모자라 자식 안 낳고 비혼으로...
노인네가 너무 싫음 어딜가나 ㅇㅇ
심한데 왜 유독 없어보이는지 생각해보면, 노인들이 다른 세대들과 어울리고 함께 있는 것이 힘든 분위기가 아닌가 싶다”고 말했다. 최근 ‘틀딱’ 등 노인 혐오 표현들에 충격을 많이 받았다는 직장인 이모(30)씨는 “복지 정책은 분명 발전하고 있을 텐데 문화적으로 노인과 젊은이들의 거리가 전혀 가까워지지...
서비스업하는 사람들에게 어느 연령층 대를 제일 싫어하냐 물어보면 틀딱노인들이 아마 대부분일거임 급식놈들보다 더 힘듬
신문과 방송 3월지난해 12월 27일, 크리스마스 연휴를 맞이해 독일 공영방송사인 서독일방송(WDR, WestdeutscherRundfunk) 라디오 채널 페이스북에 어린이합창단의노래 영상이 올라왔다. 먼저 가사를 살펴보자.“내 할머니는 오토바이를 타고 닭장으로 가지. 오토바이~ 오토바이~. 매달 고급 휘발유 1,000리터를 쓰지...
-노인혐오, 현실속에서 더 심각 -어르신 쓴 소리,"꼰대짓을 하니 꼰대 소리 들어" ​▲ 5일 대구 동구에 위치한 ‘강동어르신행복센터’에서 어르신들이 스마트폰의 기능을 익히고, 사진을 이용한 동영상을 제작 · 편집하여 SNS에 게시하는 방법을 교육받고 있다. (사진=한유정 기자)​ [대구=내외뉴스통신] 한유정 기자...
자식은 자존감에 상처를 입게 되고 그렇게 자라난 자식 세대는 타인을 존중하고 배려하기 어렵다. 설사 노골적으로 부모에게 혐오나 증오심을 드러내지 않더라도, 사회적 차원에서 노인 혐오를 뒷받침하고 확산시키는 심리적 기초가 된다고 덧붙였다. 성인이 된 자식의 정치적 의견을 묵살하고 힘들다는 호소에 배부른...
GIF 최적화 ON 7.57M 171K GIF 최적화 ON 6.31M 140K
이 시대를 살고 있는 노인들의 이야기다. 수십 년 전만 해도 노인들이 배울 점 많은 ‘인생 선배’로 떠받들어졌던 것에 비해 요즘은 혐오의 대상으로 전락했다. 온라인 공간에서 노인들은 ‘틀딱충’(틀니는 딱딱거린다는 비하표현) ‘연금충’(나라에서 나오는 노령연금으로 생활하는 노인) ‘할매미’(일부 시끄럽게...
리비아에서 피랍된 한국인 남성에 대해 “60대면 어차피 낼 모레 죽을 XX 아니냐. 이 XX 구해주기만 해봐라”는 내용을 게재하며 남성 혐오뿐 아니라 노인 혐오까지 곁들였다. 혐오가 꼬리에 꼬리를 무는 모양새다. 지난해 7월 한 사이트에는 아버지나 할아버지로 추정되는 잠자는 남성의 목에 칼을 들이대는 사진이...
대중교통 6개월만 이용하면 스님들도 살생에 대한 생각이 바뀔듯. 지하철에서 침뱉고 종교선전하고 자기들끼리 싸우고 떠들고 이새끼들은 무료로 타고다니니 뇌도 무료화됐나
vert**** 진보 좌파 깨시민들이 넘쳐나는 나라에서 노인들이 지하철 역사와 공항으로 더위를 피해 몰려온다는 기사에 저주와 혐오의 댓글이 달리는 걸 보면, 이나라 진보 좌파들이 생각하는 복지란 자기들 계좌에 돈이 꽃히는 걸 의미하며, 사회 취약 계층에게 부여되는 온정은 세금 낭비를 의미하는 것 같다. 재난에...
노후에도 인간답게 생활할 수 있는 권리, 노인이라는 이유로 인간의 존엄성을 차별받지 않을 권리가 노인인권이다. 인구의 노령화로 질병, 빈곤, 혐오, 학대, 소외 등, 노인인권 문제가 증가한다. 그러므로 노인인권과 인권감수성 키우기에 대한 교육이었다. 감수성을 키우려면 건강하게! 행복하게! 즐겁게! 품위있게...
신체떨림(수전증) ☑뇌손상 ☑의식장해 ☑뇌사 ☑사망 ☑기타 ② 언어 ․ 정서적 학대 구체적 행위증 상학대 세부내용 분류 ▪말로 욕을 퍼붓는다. ▪노인에게 고함을 지른다. ▪말로 혐오스럽게 한다. ▪말로 (양로원 등의 시설로 보내겠다) 협박한다. ▪노인에게 쓸모없는 늙은이라고 하는 등 자존심을 상하게하는 말을 한다...
학대가 발생했다”고 지적했다. 임 교수도 “‘기울어진 운동장’에서 공평·공정에 대해 모두가 충분히 소통할 수 있도록 토론의 장이 만들어져야 한다”며 “코로나19가 장기화하면 장애인·아동·노인 등 약자에 대한 혐오가 확대될 텐데, 이러한 문제가 더는 발생하지 않도록 대책이 필요하다”고 당부했다. 김대연...
"정부 왜 욕해" 세월호 합동분향소에서 유가족 뺨 때려연합뉴스|입력 15.07.29. 18:38 (수정 15.07.29. 18:39) (안산=연합뉴스) 류수현 기자 = 경기도 안산 세월호 희생자 정부합동분향소를 지나던 한 60대 여성이 정부를 비판하는 듯한 내용의 현수막을 보고 분향소 옆 유가족 대기실을 찾아가 유가족의 뺨을 때리는 일...
모두 다가 혐오의 대상이에요. 그렇다고 한국인 남자 성인을 욕하자는게 아니에요.. 당신이 한국인이며 아이를 가지지 않은 젊은 여성이라면 외국인, 노인, 엄마를 혐오할 가능성이 커요. 내가 말하는건 자기 이외의 모든 그룹을 다 혐오한다는거에요. 특히나 그 대상이 자기보다 약할때 더 합니다. 우리나라처럼 밖에서...
서서히 열리고. 땅 때문에 개척민들은 인디언들을 죽이고 그래서 또 인디언들은 개척민들을 죽이고 도저히 끝나지 않는 적대감 속, 서부 개척시기를 배경으로 폭력과 혐오를 꼬집으며 그 안에서 피어나는 배려와 사랑, 우정을 보여주는 영화입니다. 노인 역으로 나와도 톰 행크스는 멋집니다. 언제 보아도 친근한 배우...
노인학대의 판정지표 및 대표적 행위 노인을 위협·협박하는 언어적 표현이나 감정을 상하게 하는 행동을 한다. 노인에게 고함을 지르거나 욕을 한다. 노인에게 혐오스러운 말을 한다. 노인이 수치심을 느끼게 하는 모욕적인 말을 한다. 자존심을 상하게 하는 말을 한다. ▲ 출처 : 중앙노인보호전문기관 홈페이지 참고...
증가하고 있다. 지금 우리 사회에는 계층 사이에, 지역 사이에, 남녀 사이에 혐오 분위기가 심해지고 있으며, 또한 원주민과 이주민 사이에, 젊은이와 노인 사이에도 혐오 현상이 일어나고 있다. 심지어 우리가 사용하는 일상언어에도 혐오적 표현들이 많이 스며들고 있다. 물론 이런 혐오 현상이 우리 사회에만...
증가하고 있다. 지금 우리 사회에는 계층 사이에, 지역 사이에, 남녀 사이에 혐오 분위기가 심해지고 있으며, 또한 원주민과 이주민 사이에, 젊은이와 노인 사이에도 혐오 현상이 일어나고 있다. 심지어 우리가 사용하는 일상언어에도 혐오적 표현들이 많이 스며들고 있다. 물론 이런 혐오 현상이 우리 사회에만...
분노는 매우 다릅니다. 둘다 파괴지만 그 대상이 다르고 그 상황이 다르니까요 우리가 미디어에 휩쓸려서 여자를 혐오하고 남자를 혐오하고 젊은이를 혐오하고 노인을 혐오하고 나와 다른것을 혐오 하는데 에너지를 안썼으면 합니다. 까페에서 저보다 똑똑하고 말씀을 잘하시는 분들도 많고 제가 왜 늘 이런글을 쓰는지...
횡행하게 된 것은 어제 오늘 일이 아니다. 몇 달 전 조선일보 인터넷판에 '노인 보는 시선, 급속도로 싸늘해지고 있다'라는 기사가 실린 적이 있다. 노인을 혐오하는 이같은 현상에 대해 기자는 '세대 간 경제·정치·사회적 이해관계가 날이 갈수록 매섭게 충돌하고 있기 때문'이라고 진단하고 있다. 경제. 정치.사회적...
