김호중이 ‘드림콘서트 트롯’에서 관객에게 잊지 못할 시간을 선물했다. ​ ​ 김호중은 19일 오후 6시 잠실올림픽주경기장에서 개최된 ‘제1회 드림콘서트 트롯’에 출격해 관객과 소통에 나섰다. ​ ​ 이날 김호중은 먼저 ‘고맙소’ 무대를 시작으로 ‘천상재회’, ‘애인이 되어줄게요’, ‘태클을 걸지마’ 무대를...
가격 영탁 TAK SHOW 콘서트 티켓 가격과 좌석 정보는 아래를 통해 확인 가능합니다. 아래의 좌석 이미지는 이해를 돕기 위한 이미지이므로 각 도시별 콘서트 별로 다소 차이가 있음을 알려드립니다. 영탁 콘서트 좌석 안내 좌석별 가격 (레드) SR석 143.000 (노랑) R석 132,000 (블루) S석 121,000 (그린) A석 99,000...
별로? 내 마음속의 별로,,, 진아 당장 입장해 어그로 죄송해요 권진아는 사랑입니다. 콘서트 완벽했고요 진짜 노래는 물론 자리까지 너무 좋았숩니다. 찬찬히 블루스퀘어 마스터카드홀 후기를 적어보도록 하겠습니다. 네, 저는 막공 6월 5일 일요일 갔고 자리는 2층으로 잡았습니닷 ​ 1층 자리가 좌식의자에 너무 빽빽...
진행되는 콘서트는 1회, 2회 진행중입니다. ▲1회는 14:00, ▲2회는 18:00에 시작되며 약 120분간 라이브로 진행됩니다. 장윤정 콘서트 가격정보 장윤정 라이브 콘서트는 지정좌석 별로 가격이 상이 합니다. 아래의 배치도를 참고하시고 가격정보를 확인하시길 바랍니다. 좌석별 가격 VIP석 143,000원 R석 132,000원 S석...
근데 일장기문제까지... ㅋㅋ
수능을 앞둔 여고생을 이런식으로 정신병자만들고.. ​ 데빌때 ㄹㅇ관객석 광기로가득찼음 무슨 사이비마냥, 광기의불바다 헤헤 와이지의 유일한장점이 콘서트때 카메라 별로안잡는거!! 다들 대놓고 찍었긔. ​ 근데 확실히 휴대폰을 들고안들고의 몰입도차이가 커요 대충 사진몇번찍었으면 폰넣고 즐기는거추천 저도 그랬음...
개인 지퍼팩에 보조배터리, 들으면서 온 에어팟만 넣어 왔어요. 개인 마실 물 한 통(많이 마시면 화장실가야하고 양 옆으로 나가기도 복잡하고, 싸이콘서트도 못보고 별로라서 물 최대한 적게드세요.) 그리고 신발은 스탠딩석은 꼭 크록스나 뒤에 끈이 있는 샌들(밟히거나 신발 벗겨지거나 미끄러지면 진짜 부상당해요...
음색 좋고 느낌 잘 살리는 건 맞는데 잔잔하게 들을때 좋은 거지 분위기 방방 띄워야 하는 콘서트에선 별로임 예전에 미스터트롯 한창 합동 콘서트할때 부모님 모시고 가봤는데 다른 애들이 솔직히 훨씬 재밌고 볼 거리가 많더라 나훈아나 조용필 콘서트도 재밌었는데 임영웅은 콘서트 스타일은 아닌 것 같음 물론 팬들...
그냥 두는 곳도 있는 느낌입니다. 공연장 바 케니지가 지금도 유명하고 활발히 활동하는 건 맞지만, 전성기는 옛날에 이미 정점을 찍었기에, 혹 콘서트에 사람이 별로 없으면 어떻하나 걱정도 살짝했는데요. 제 걱정이 무색하게 정말 많은 사람들이 몰렸어요. 전석 매진은 아니었지만 80~90% 이상은 찼다고 확신해요...
ㅈㄴ 방방뛰고 막 페스티벌같은
환경문제도 문젠데 일단 그건 차치하고.. 물 맞으면서 노는게 난 생각만 해도 너무 피곤하고 찝찝함.. 차라리 수영장이나 워터파크는 좋음 콘서트도 좋아함 근데 뭔가 시간내서 물을 맞으면서 놀고싶진 않은 이 마음.... 젖은 옷가지 바리바리 싸들고 집엔 또 언제 가며 어떻게 가..ㅠ 가라고 빌어도 안감.. 비꼬지마 갈...
그러다가 콘서트 티켓팅 한다길래 시계 켜놓고 대기타다 정각에 들어갔는데 보안문자 한 번 틀리고 들어갔더니 왜,,, 거의 다 털린건데,,, ​ 콘서트에서 경쟁률 별로 안 심했다고 말했는데,, 무슨 소리하는 거세요 ​ 암튼 나의 서울 콘서트 나들이는 이제부터 시작임 ​ 울집에서 합정까지 한시간이면 가길래 여유있게 준비...
재미있는건 계속 재탕할 정도로 좋아 하는데 또 무조건 다 좋아! 이런건 아니라 별로인건 한번 보고 손이 안갈 정도로 별로였거든... 그러다 얼마전에 처음으로 콘서트 참전했었는데 자리가 별로 였던게 문제였는지 아님 진짜 취향이 안맞는건지 한번 봤으면 됐다 하는 마음이였는데 다른거 땜에 가는 일정에 콘서트...
낮보다 뜨겁다 이것도 해줘서 좋았어여 ㅎ... ​ 그리고 생각보다 진짜 좋았던 거 떼창송이 매일 그대라서 행복하다 이거였는데 저 이 노래 느려서 별로 안 좋아했는데 콘서트 때문에 이 노래를 진짜 사랑하게 됨... ​ 사실 트와이스언니들 빼고 진짜 콘서트 러닝타임 짧은 데만 가서 (당연함 전부 신인이었음) 그닥 기대...
처음 취미를 갖게 해준 것은 바로 우쿨렐레 였어요. ​ 수업을 시작하려면, 악기가 필요한데 솔직히 레슨선생님이 가져오시던 연습용 콘서트 우쿨렐레는 소리도 별로, 모양도 별로였어요; ​ ​ 그 이후, 우쿨렐레추천을 검색하며, 알게된 브랜드 루아우 ​ 그 중 솔로연주나, 반주연주 모두 어떤 연주에도 어울리는 , 콘서트...
무려 3년 반만의 콘서트🥺🥺 ​ 체력 쓰레기라서 별로 뭐 한 거 없이 그냥 콘서트 열심히 즐기다 온 것밖에 없는데 뭐라도 끄적끄적… 이 사진 뜬 날 수업중이였는데 🐶흥분해서 수업이고 뭐고 하나도 귀에 안들어옴ㅠㅠ ​ 3년 반만에 뛰어놀 생각하니까 너무너무 심장이 떨렸음 ​ 첫콘갈지 막콘갈지 고민따위 안함ㅋ 당근 이틀...
인벤 모바일 앱 : 인벤 공식 앱 핫벤 인벤 게임 공략 : 로스트아크 리니지M
플랜카드를 만들었다고 하셨는데 가드니생각해서 안가져오셨다고했다ㅋㅋ ​ 어머니께서 챙겨오셨으면 무조건 영웅씨가 읽어줬을텐데... ​ ㅅㅏ돈이랑 콘서트 온 사람들은 별로 없을테니까!!ㅎㅎ ​ 어머니께서 티셔츠, 마스크, 손수건 응원봉까지 다 두개씩 챙겨오셔서 엄마가 뻘줌하지 않게 해주셨당 ㅋㅋㅋ ​ 응원봉 어두운...
인형 구경하신다고 하셔서 든김에 같이 아기들이랑 ㅎㅎㅎ 어제는 조명 안 쏴줬는데 오늘은 쏴주더라 ​ 👊🏻 오늘은 사진 보다 영상을 더 많이 찍었고 콘서트 즐기느라 별로 안 찍었음👊🏻 넴이최차 ㅎㅎ 넘 이뻐요 오프닝 멘트 할 때 ♡ 싸랑쓰러워 스트레스 날리고 즐기라는 워눙이 아 존나게 즐겨줌 흫ㅎ 13명 짱 ♡ 이건...
후기 보면서 후회했지만 앞으로 또 많은 콘서트랑, 팬미팅이랑 있을꺼니.... 열심히 돈벌어야지 생각하면서 짧은 후기 남겨봅니다 ~ ​ 사실 콘서트 후기랄것도 별로 없어서 적지 말까 했지만 그래도 오랫동안 기다려온 무대였고, 보고 싶었던 무대였던만큼 어땠는지 .. 살짝이나마 공연장에서의 마음 남겨두고 싶어서...
미래의 내가 ㅈㄴ 별로래 다들 보이콧하자
들고갈 수 있게 해둬서 가져갔는데 알고보니 이걸로 1 대 1 배틀 심사하던, 그러니까 꼭 챙겨야 할 물건이었죠😃 ​ ​ ​ 여섯시 땡 하자마자 스우파 콘서트 시작! 각 팀 별로 나와서 멋지게 포즈도 잡고 댄스댄스~ 하는데 와 진짜 너무 멋있더라구요 ㅎㅎ 홀리뱅, 훅, 코카앤버터, 라치카, 프라우먼, 와이지엑스, 원트...
카톡창에 '훈아오빠' 검색. 모두 각각 다른 날 ㅋㅋ ​ 유튜브로 공연영상이나 노래 찾아보고 듣고 부르고 하더니, 언젠가 쓱 콘서트 하면 가고싶다고 말씀하시더라. 공연 콘서트 이런거 별로 안좋아하는 우리 엄마가..?? 띠용 ​ ​ 그러다 알게된 나훈아 2022년 55주년 기념 드림콘서트 ~~ 부산을 시작으로 대전, 창원, 인천...
[오마이포토] 'INK콘서트' 에스파, 큰 별로 가는 샛별 ⓒ SBS 미디어넷 에스파가 25일 오후 비대면으로 열린 제12회 < INK콘서트 >에서 공연을 하고 있다. 사진=SBS 미디어넷 제공 'INK콘서트' 에스파, 큰 별로 가는 샛별 에스파가 25일 오후 비대면으로 열린 제12회 < INK콘서트 >에서 공연을 하고 있다. ⓒ SBS...
좀 별로엿음ㅋ.. ​ ​ ​ 근데 막콘에서 누가2층에서 1층으로 다이브했다던데.. 찐인진 모르겠는데 학생 정신을 차리시기바랍니다 ​ 아무튼 오랜만에 콘서트라서 재밌었지만 별로였던점도 있었는데. 지금부턴 욕할거라서 불편하면 뒤로가기 누르시길바람 ​ ​ 뭔가 오랜만에 콘서트라서 새로운 곡을 좀 할줄 알았는데 개인무대...
원래 9시반까지 공연인데 9시까지 공연했다고 하네요 공연도 완전 별로였다는데. 참 양심이 있으면 환불이라도 해주지.
보실 분은 밑에 초록색 글씨부터 보시면 댐니다 ㅎㅎ ​ 코로나 끝난 후 오프 이력 ​ 스트레이키즈 팬미팅(2022.2) 데이식스 원필 콘서트(2022.3) 이번에 갈 스키즈 콘서트(2022.4) ​ 별로 안 갔네요 그만큼 오프 어케 갔는지 까먹고 티켓팅의 감각도 없단 뜻인데요 ​ 올해 팬미팅 때 첫팬 노리고 예매했다가 망하고 막팬...
꼭 함께 가시길. 또한 하은아빠가 바쁘시면 따님들과 꼭 함께 가시길. awl2022.06.22 09:25 신고 정말 좋았겠어요 가족들이랑 함께 콘서트를 즐기는 것 우리 남편도 콘서트 같은 것 별로 안 좋아해서 저랑 같이 갈 일이 별로 없고 가끔 사위가 음악을 좋아하니 표를 사주면 할 수 없이 같이 갑니다 ㅎㅎㅎ 앤드류 엄마...
호텔에서 돈을 좀 썼나 콘서트 끝나갈 때 쯤 이렇게 가루가 터져서 다들 사진 찍느라 무아지경 ㅋㅋㅋㅋ 물론 나도요 ,,, ㅎ ​ 내가 연예인을 별로 안 좋아해서 콘서트 가볼 생각도, 기회도 없었는데 이렇게 스태프로라도 즐기니까 재밌긴 했다 다 같이 즐거운 그 분위기가 좋다고 해야되나 ,,,? 나중에 기회 되면 한국...
스타크래프트 ost 콘서트 예약할려는데 와우 콘서트가 부정적이어서 예매에 영향이 있다는 글을 봤는데 사실이야?
생각은 없었다고 생각함 그리고 저 팬이 한국인이라고 단정짓기는 어렵지만 굳이 ^한국말^을 쓰고 과장된 행동을 하는 게 한국 사람 입장에서는 기분이 별로임 + 콘서트 관련 영상 남아있는 건 이것뿐이더라 ㅠ 일본 식당에서 일본인한테 조센징 소리 들은 남돌처럼 (먹방 브이앱하다가 조센징 소리듣고 바로 종료했다고...
제가 좀 떨리고 신났어요. 많은 새러운 에이티니 친구를 만났고 사람들한테많은거를 배웠다. 인생이 점점다시 정상으로 돌아가는거같았어요. 제가 콘서트에 우는거 사실 별로인데요 이번에 에이티즈가 데뷔때부터 Expedition Tour부터 여기까지는 성장이 보고 저를 자랑스럽게해서 사실 눈물을 뭐…한게 흘렸어요. 너무...
임영웅 인천.대구 콘서트연석vip 양도합니다 좌석별로안남았어요 ***********문자주세요
팬클럽들이 치고 받았는데, 이거 생각해 보면 유료화를 선언하고도 엉망진창으로 진행한 SM엔터테인먼트의 잘못으로 일어난 상황이다. 2009년까지의 드림콘서트는 연제협이 팬클럽의 규모를 측정하여 좌석을 지정해 왔다. 사실 3층 센터석이라고 해서 별로 특별한 것은 없었지만, 1995년 1회 드림콘서트의 참가 가수 중...
영상들이 인터넷에서 돌아다니는 상태라서 여러 공연들을 유튜브에서 감상 가능하다. 특히 독일 뮌헨 공연이 HD로 촬영되어 풀린 콘서트가 있으나, 잭슨의 컨디션 상태가 최악이라서 별로 추천되지 않는다.[13] 잭슨 파이브로서 참가한 빅토리 투어를 제외하고 했던 3번의의 월드 투어 관중 수를 합치면 1,240만 명에 달...
뮤지컬 일정은 정말 많은데 콘서트 일정을 볼 수 있는 곳은 별로 없네요 ㅠㅠ콘서트 일정이 홀 별로 정리되있는 사이트가 있나요?있다면 알려주세요~~
나는 우선 문화생활 자체를 별로 안좋아함 영화 콘서트 뮤지컬 오페라 다 그냥 그럼 그 중에 콘서트 몇개 가본거 얘기해보면 1. 넥스트(신해철) : 초딩때부터 신해철 팬클럽 회원이라서 ㅋㅋㅋ 콘서트 몇번 갔음 다 신나고 재밌었음(아마 어릴때라 체력이 좋았나봄) 2. 이승환 : 가기 전에는 팬도 아니었고 유명한 노래...
진심으로 재미없어서 나같은 사람 아니면 안 가는 게 좋을 것 같음 난 시간도 많아서 남는 시간들 콘서트에 시간 소비하는 편이거든ㅎㅎ 진심 별로니까 웬만하면 안 가는 거 추천해 내가 그 대신 갈 테니까! 모바일
[공지] 짤방글, 음란물, 악성코드글, 혐오사진, 도배, 개인상품 판매글, 사진 없는 글, 동영상글, 기사전문 글 등 공지사항 위반시 처벌될 수 있으니 게시판 이용 전에 반드시 공지사항을 읽어주세요. 후쿠오카 처음왔지 오늘 분위기 이게뭐야 점점 더 재밌었ㅆ으면~ 그와중에 탑 마무리 동작 지드래곤 혼자 봐서 혼자...
원래 콘서트 갔을 때 제일 뽕차는 사람인데 구성도 별로 무대세트랑 효과 브이씨알도 별로면 존나 지루하게 보다 나와서 그 아이돌 오프갈 생각 없어짐 존나 심할 땐 콘서트 그 난리통에서 존 적도 있음
완전 기대하고갔는데 엄마한테는 그냥 놀러간다그러고 9시부터 나와서 저녁 9시까지 연락도 안했긔 집에오라고할까봐 전화도 안받고 문자도 답장안하고ㅠ_ㅠ 콘서트입장줄 서있는 내내 걱정되서 그얘기만하고 공연중에도 계속 전화와서 제대로 보지도못하고.... 집에가는데 애들이 지용오빠 벗알러뷰 무대 진짜...
솔로 콘서트 공연이었을거에요. 덕분에 표도 다른 날 것보다 좀 쌌습니다.(제일 비싼 자리가 9000엔) 연주는 산토리홀 대극장에서 있었구요. 1부는 세키모토와 야마모토가 각각 연주를 했어요. 세키모토가 사진으로 보면 수염도 기르고, 좀 아저씨 같아 보이지만, 실제로 보니 셋 중 제일 앳되어 보이더군요. 얼굴형이...
혹시 가시는 레다분 계신가요??ㅠㅠ 만약 저는 겨울에 콘서트를 또 하러 가신다며 그때 기회를 보고 가야겠어요! 이번 콘서트는 정말 아쉽네요..!!! ㅠㅠ 이제 정말 별로 남지 않은 일본 콘서트 준비는 마무리 단계에 있겠죠? 어제 트위터 보니까 우리 한별오빠 자는 모습 보니까 얼른 일본 콘서트가 끝났으면 하는 바람...
아이유 노래 좋은거 빼고 아이유가 고기다 노래 완전 잘하는거 빼고 아이유 이쁜거 빼고 아이유 섹시한거 빼고 아이유 귀여운거 빼고 심지어 댄서분들도 귀여운거 빼고 영상미 오졌던거 빼고 아이유가 말도 잘했던거 빼고 관객들 분위기 좋았던거 빼고 4시간반동안 삑사리 하나 안난거 빼고 그외 몇가지 더 빼고 딱히...
몹시 별로인지 궁금합니다!) 읽어주셔서 감사합니다. 혹 두 공연이나 비슷한 장소에서 보신 분 계시다면 조언 부탁드립니다. #CLiOS 모든 공연은 앞좌석이 좋아요. 그 차이에 대해 어쩌면 R 혹은 S석 가격을 지불할 만한가는 순전히 개인 차이죠. 하지만 발라드 가수도 무조건 R 혹은 S 석이 좋더라구요. 예전 싸이 서울...
솔직히 외모는 되는데 진행은 별로.. 그냥 대본 읽는 느낌 ㅜ.ㅜ 흑 오늘 드림 콘서트는 대박 근데... 씨앤블루인가 일본에서 인디 했다는 그 그룹 아마 처음으로 라이브 연주 + 노래 같은데.. 저거 인디 맞나 싶네요 ㅡ.ㅡ; 연주도 개판 노래는 못해서... 죽을려고 하네요. 하아... 진짜... 인디라는 말을 붙이지...
중간2열보다 나은줄알았는데 별로라는말이있어서 취소할까 고민돼요 ㅠ 너무 모서리라 틀어서 봐야 되고 튼다해도 무대도 안보일거 같네요 ㄷㄷㄷ
첨 이였던것 같아요,,, 어찌나....많이도 오셨는지.. 빈자리가 없어서 전,, 그냥...개봉하면,, 보려고 합니다... 하여간... 인터넷 떠돌다.. 보면,,, 좋은.. 콘서트... 듣고 싶은.. 노래를 하는 그룹,, 가수들의.. 콘서트가.. 많이 하더라구여~~ 근데.. 왜 그런.. 가수들의.. 콘서트는.. 모두... 주말인걸까요,,ㅜㅜ...
진짜 이민우 콘서트 재밌다재밌다 그래서 예매했는데 ㅋㅋ 그냥 와이지콘서트나 갈껄 그랬어용 ㅠㅠㅠ 아돈아까워 정말 쫍은데에 천명을집어넣다니깐요 ㅡㅡ 흑흑흑 내돈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 휴정말 재미없었어요. 낼 에픽콘가는데 에픽콘서트는 재밌었으면 좋겠네요.......................
삼성홀에서 열린 프레스콜에는 배우 신보라, 정가희, 조형균, 울라라세션 박광선, 김슬기, 임진아, 전역산, 송유택 등이 참여했다. 신보라는 "공개 코미디(개그콘서트)는 길어봤자 7~8분 정도의 짧은 시간만 몰입하면 되는데 뮤지컬은 2시간 이상되는 공연 시간 동안 에너지를 잃지 않고 극을 끌어가야 한다. 내가 잘 할...
가고싶어도못가는이마음님들은아세용??ㅠ0ㅠ 한국에서살고싶어용ㅠ0ㅠ 콘서트잘하세용ㅠ_ㅠ
자유홍보  단축키 F 어떤 내용이든 홍보하실 수 있습니다. 하루 3개 게시물 제한. 새로고침 | 로그인 고려대학교사회봉사단FULL어서와별로다락방에힐링콘서트에초대합니다 글쓴이 : 버꾸 | 등록일 : 2018-01-02 17:48:07 | 글번호 : 167013  245명이 읽었어요  모바일화면 2017년도 열심히 달려온 당신, 훌쩍...
오디션현장에서 한것처럼 잘해보란 말이다 ㅋ
체조는 삼층도 볼만했는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 고척돔은 너무 멀고 너무 높아요 ㅋㅋㅋ... 내 체조 돌려내!!!!! 티켓팅 실패해서 그래요...네...
6시 조금 넘어서 운동삼아 가봤더니- 사람 별로 없던데.. 인증은.. 5시30분이후- 북대구 인터체인지 사고있었음. 외지에서 오는 사람들 차좀 밀렸을듯 대형버스 2대 대절, 한대는 주진우 카페인듯
엄마가 좋아해 이승화뉴ㅠㅠㅠ
수원 실내체육관 별로 안큼 ㅜㅜ 작년에 수원실내체육관에서 수원송년콘서트 했었는데 그때 동방신기 나와서 갔었거든요. vip표 이었음에도 불구하구 자리가 거의 꽉차서 못앉을뻔.. 그때 거의 80~90%가 동방신기 팬이였어요. 나머지는 학교에서 단체로 관람하러 오구.. 솔직히 그때 카시오페아 너무너무너무 매너...
분명 두 콘서트는 같은 그룹이 하는 콘서트 이지만 부제가 다릅니다. 하지만 두 콘서트를 보면서 별다른 차별성을 찾지 못했습니다. 두 콘서트 간의 공백기간이 별로 안되서 였는지는 모르겠지만... 반은 똑같은 콘서트를 본거 같은 느낌... 그래도 콘서트가 약 50000원의 돈가치는 해야 하지 않습니까...? 50000...
아이유가 처음으로 시작한 전국투어 콘서트. 그중 마지막 장소인 대구에서의 첫날인 7월14일 콘서트를 관람하고 왔습니다. 오늘이 마지막 콘서트 날이기에, 스포걱정은 별로 안해도 될 듯 하니 자유롭게 쓰도록 하겠습니다 ^^ 첫 곡...
홀 ○ 지원자격 - 각자의 고민을 안고 살아가는 모든 이들. ○ 활동내용 - 2시~3시 공연 관람 - 3시~4시 30분 북콘서트 패널 참가 ○ 접수방법 - 페이스북 @별로다락방 - 카카오톡 플러스친구 @별로다락방 ○ 혜택내역 - 공연 관람 & 북콘서트 패널 참가 ○ 문의 - 페이스북 @별로다락방 - 카카오톡 플러스친구 @별로다락방
신났다!!! 그리고 태욱님 기타로 영배님이 가셔서 태욱님이 음잡으시면 영배님이 디리링~ 치셨는데 그것도 진짜 재미있었다 영배님이 원래 콘서트 첫중막 이렇게 나누는거 별로 안좋아하신다고 했는데 막콘은 항상 뭔가 그냥 신나있다고 에너지가 넘친다고 하셨다 근데 솔직히 진짜 맞는거같음 첫중막 다 가봤는데...
날 컴백을 해준 덕에 엄마한테 생일선물로 콘서트 티켓을 받았다. 아, 티켓팅은 내가 하고 결제는 엄마가^^ 근데 티켓팅 때까지는 '아 콘서트 하는구나'싶었다. 전날 콘서트 짐을 싸면서도 별로 실감이 안 났다. 몬가 2D 덕질하는 기분? 슈주야 실존하는 거 맞니 슈퍼주니어 콘서트 준비물 : 슈봉이 그리고 물! 사진에는...
가기 위한 나의 준비물(💧)… 내 생에 첫 콘서트라서 너무 너무 떨렸다😳 ​ 잠실종합운동장 주 경기장은 3층 시야가 너무 별로라고, 콘서트를 가려면 망원경은 필수템이라고 하길래 콘서트 가기 3-4일전에 부랴부랴 쿠팡으로 구매했다!! ​ ​ 망원경 너무 좋길래 블로그에 글까지 남긴ㄷr.. 물론 추억용으로 첫 콘서트 일기장...
엑솔닷 끝나고 나오면서 3보1후회 하면서 집감ㅋㅋㅋ
다시 반대방향으로 탐 오류동에서 타니 사람 아예 없고 조용했음요 혹시라도 나중에 고척 콘서트 가는 사람 팁드립니다 ​ 살면서 이만보 걸은적이 별로 없는데 세븐틴 콘서트 오면 ssap 가능 세븐틴은 팬들 다이어트를 시켜. ​ 듣자하니 첫콘날 재미있다는 후기 많이 올라오니까 타팬+큐빅들도 남은 좌석 예매해서 매진...
2줄씩 서야한다. 비도 왔어서 되게 습하고 더운 상태로 30분을 여기서 기다려야 했다.... 여태 가본 콘서트 중에 제일 좀 별로.. 참고로 필자의 콘서트 경험은 일리네어콘서트-아이유콘서트3회-볼빨간사춘기콘서트2회 이다. 여태 입장하는 과정에서는 제일 최악이었음.. 화장실도 못가게하고 대기실을 시원하게 해놓은것...
이제 곧 있으면 부모님 결혼기념일인데.. 맨날 엄마는 손수건.. 아빠는 양말... 이제 그런 종류말고 좀 로맨틱~~~하게 라이브 콘서트에 보내드리고 싶은데.. 그런거 어디서 알아볼 수 있나요?? 그리고 좀 싸게 살 수 있는 방법 같은거... 알 수 없을까요?? 아님 요즘 하고 있는 콘서트요.. 참고로 우리 부모님세대는...
2022 송가인 전국투어 콘서트 대구 후기, 예매티켓정보 ​ 난생처음 콘서트를 보고 왔어요 :D 워낙에 좋아하는 가수도 별로 없고 하다보니 콘서트는 가본적도 없는데 운좋게 동생이 송가인콘서트 티켓을 구해와서 아빠와 함께 송가인 전국투어 콘서트 대구 공연을 다녀왔습니다 :D ​ 오늘 내 플레이리스트에 송가인 노래...
난애들이 무대에 너무 집중해서 팬들과의 소통이 별로 없는것같다고봄 나만 이렇게 느끼는것같기도하고 근데 내가 팬써비스를 별로 못받은건가? 아니그냥 스탠딩에서 보는데 돌출무대많이 뛰긴뛰는데 막 팬들이랑 직접적으로 오가는 소통은 별로x인것같던데 너네생각은?
텔레콘서트 "자유" ... 현재 한국의 대중음악은 너무나 극단적으로 흘러가고 있음을 여러분도 공감하실 겁니다. 채널을 돌려도 똑같은 얼굴들... 매번 립싱크의 똑같은 목소리, 똑같은 댄스들.... 이제 우리는 살아 숨쉬는 인간미 넘치는 노래를 원합니다. 정말 무대에서 열창하는 진정한 의미의 가수들을 만나고...
제가 5주년때는 갔었는데 6주년은 안가봤는데 6주년 콘이 별로라는 얘기가 있네요 그때가 쇼미5 끝나고 엠비션 뮤직 만든 직후인거같았는데 그렇게 별로였나요?
멀리서온건 자카르타에서 오신분들이 있었다고...대박,,, ​ 열심히 콘서트를 즐기고... 사실 임영웅 본인도 중간중간 말하듯이 남녀노소 다 오는 콘서트인데 최신곡이 별로 없어서 조금 아쉬울 뻔 했다 그렇게 공연히 끝나는듯했는데.... 내 맘을 알아주듯,, 앵콜때 완전 신나는 곡으로 갔다 UN바다, 쿨 슬퍼하려하기전에...
공방은 나이들기도 했고 이제 끊어야 겠다고 생각하던 타이밍이라 미련 없는데 콘서트가 너무 가고 싶다 몽무야 괘룡아 보고싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
글쓴 회원에게 있습니다.] ↑ 뉴쭉인 권리 보호마크임. 지우지말고 글쓰세요~ http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2010112721180780754 제와제콘서트가 이기사그대로인가ㅠㅠ.. 누군 가고싶어 미치는줄알아서 쿠션물어뜯으면서 뒹굴뒹굴햇는데 한시간늦어지고 진행미흡? 난 괜찮아 우리 jyj만 볼수잇다면...
롯데타워 시그니엘 31 컨벤션이라니! 멋진 장소에서 멋진 분들과 함께 즐거운 시간을 가질 수 있다니~~ 생각만 해도 정말 두근두근했지요😍 ​ 콘서트에서 모두 지역권 별로 앉는데, 성남 지역은 어쩔 수 없이 자리가 흩어져서 많이 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 위례 백원장님과 함께 안산 지역 원장님들 자리에 앉은 것이 또...
때문에 같은 가사 약간의 시간차로 3번정도 겹쳐져서 안들림 존나 울려서 노래방에서, 여수밤바다, 벚꽃엔딩 이 3곡 라이브로 듣고 싶어서 갔는데 존나 별로였음 더 좃같은 건 무대 다 끝날 쯤에 사람들 폰 꺼내서 영상도 찍고 사진도 존나 찍길래 나도 꺼내서 사진만 몇 장 찍는데 가드하는 사람? 와서 찍지 말라고...
조합이 꽤 보였다. ​ 젤 신기해씀 역시 이래서 공식 응원봉 사야 하나 봄. 노래 바뀔 때 마다 중앙에서 컨트롤 해서 응원봉 색이 막 바뀐다. 미친 나 콘서트 와본적이 별로 없어서 이런거 보면 너무 신기하쟈나.. ​ 물론 밖에서 가짜 응원봉을 팔기도 하는데 그게 하나에 5천원에 팔다가 임박하면 2개에 5천원이 되긴...
저는 취저 당해서 입틀막했었는데,,, Was 를 xx으로 개사해서 부른 ㅠㅠ.... 진짜 현실 소리지르려다 참았ㅇ어요,,
화창한 어느 날... 나훈아 할아버지...ㅋㅋ가 55주년 기념 콘서트 한다는 소식에 헐레벌떡 티켓팅하고 티켓을 얻었다. 지금까지 갔던 나훈아 콘서트 중에 자리는 제일 별로ㅠ 였으나 그래도 좋은 좌석이라 갔다!!! 그리고, 개인적으로 생각하기에 첫콘이 콘서트 중 제일 뜻깊은 콘서트라 생각해서 갔다~ ​ 시간은 흘러...
좋은 줄은 알았지만, 최진혁 데뷔 때부터 그렇게 도와주고, 마흔이 넘은 박수홍에게도 가장 힘이 되는 존재라니 정말 보기 좋다", "여자들만을 위한 콘서트가 별로 없는데, 추석 지나고 가서 실컷 놀아야겠다", "정우성, 조인성, 최진혁과 함께 맘껏 웃고, 울고, 욕하면서 어떻게 놀까?" 등 콘서트에 대한 기대감을 한껏...
35구역
주기로 했다 감사감사링 대희 ... ❤❤ 고속터미널에서 엄마를 만나서 맛있는 샤브샤브를 먹었따! 대희가 다 조리해줬따 ㅎ 그리고 콘서트 보러갔따. 콘서트보러 갔는데 자리가 너무 별로였따. 우선 나는 앞자리라서 좋을 줄 알았는데 층고가 없어서 무대가 많이 보이지 않았고, 앞쪽에는 등치가 큰 아저씨와 극성팬 1,2...
넓혀주시면 안되렵니까... 그것 빼곤 음향도 좋고 그냥 다 좋았다. 예스24 홀보다 좋았습니다. 개인적으로. 그리고 롯데콘서트홀이 제일 별로였습니다. 소곤소곤 이번 콘서트 컨셉이 "The dreamer"인 만큼, 진아 언니의 속마음 그리고 우리 모두가 행복하게.. 자신의 꿈을 향해 나아가길 바라는 메세지가 전달된 것 같다...
가신 나미애님이 메인인 7월 12일 트로트 X 콘서트 좌석이 거의 매진이랍니다. 현재 좌석여유가 몇장 안남았다고 하는군요.. 우리 회원님이 많이 참석하시어(개별적으로 예약하신분은 파악이 안되고 현재까지 예약된 회원님은 20여명 정도 된다고 합니다) 그날 축제의 장을 맹글어 보자구여^^ 참석을 희망하시는 회원님...
심규선 라이브 영상 보니까 한 번 가보고 싶다는 생각이 들더랑 귀찮음을 이겨내고 언젠간 가봐야징
전에 좋아하는 가수 콘서트 갔다가 너무 재밌고 심장 뛰는거 느껴져서 요즘 가수들 콘서트 영상만 찾아본다..
마스크 쓰고 가는거 자체가 싫어 온전히 즐기지 못할바엔 그냥 별로 가고 싶지 않아 ㅠㅠㅠㅠ
달력에 미리 콘서트 예매일정을 저장해두고 당일에 사남매와 짝꿍들까지 피켓팅에 동참했다 ​ 사남매 전부 연예인?에는 흥미가 별로 없던지라 콘서트 피켓팅도 생에 첫 도전이었다 임영웅콘서트 보내드리는게 k효녀의 길이라는 말이 나올정도로 힘들고 힘들었던 티켓팅여정 ​ 온 가족이 동참했지만 나 홀로 S석 성공했다...
여유롭게 사진도 찍었음 다들 앉아서 찍길래 나도... 마지막은 현정이랑 이때까지만 해도 개더웠는데 안에 들어가서 대기할땐 엄청 추웠음 콘서트 보면서 멤버들 별로 느꼈던 생각 소연 - 파워, 가창력, 랩 그냥 삼위일체 끝판왕 지디가 여자였다면 이런느낌이였겠다.. 싶을정도로 멋있었다. 중간 중간에 콘서트 하면서...
☞ 뉴!쭉빵카페 에서 작성된 글입니다.[저작권리는 글쓴 회원에게 있습니다.] ↑ 뉴쭉인 권리 보호마크임. 지우지말고 글쓰세요~ 맨날 2층올라가서 뛰어놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1층갓다가 시망..앞으론 2층가야지.. 라고 명심햇음 앞으론2층갈거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ☞10대,20대여성커뮤니티카페 뉴!쭉빵카페
빨리 또 다음 콘서트가 있었으면 좋겠다 다음엔 무조건 올콘 예약하겠다_ 다짐 ​ 여기서부터는 콘서트 전날 쓴 본 포스팅 ​ ​ ​ ​ 드디어 내일 인트로콘서트 시작!!! (출근해서 할일도 별로 없지만) 일이 손에 잡힐리가 만무하고.... 팬들이 올려준 응원법은 어차피 못 외우니까 그냥 한번 읽어만 보고 가서 할라봉이나...
다른 가수들처럼 콘서트 음원 나왔으면 좋겠다.. 솔직히 밴드버전이 난 너무 좋고 콘서트 노래 음성으로 들으면 그때 생각도 날거같고... 콘서트 별로 했던 노래들 음원으로 엮어서 만들어줬음 좋겠다.. p.s 오늘 콘서트에서 입장해서 기다리는데 (스탠딩) 내 옆에도 내 앞 A구역에도 광건 너무 많았음 ㅎㅎ 눈에 보이는...
영상찍엇는데 은근슬쩍그사람덕에 모르는척넘어감 내자리가 되게 안쪽? 복도에서 먼 자리였는데 그까지들어오시더라... ​ 내 자리 ​ 암튼이제 사진은 별로없고 진짜 후기 시작 ​ 콘서트후기 기억이사실잘안나요 잠깐꿈꾸고온거같아서 F4 10열이어서 무단차 플로어 거의 맨 뒷열이면 잘 안보일줄알고 크게 기대도 안하고...
ㅈㄱㄴ
곧 11집을 발표하는 김건모씨. 예전부터 즐겨부르던 노래를 듣기 위해 찾아간 콘서트에서 역시 '김건모'란 말이 나올만큼 열창하는 모습을 혼자 감상하기 아까워서 올립니다~ 잘 찍으려고 했지만 그래도 화질이 좀.. 그렇네요^^; 이해하시고 감상하세요~
VARIOUS - FREEMASONS MUSIC/ VOCAL CONCERT DRESDEN, PETER KOPP [프리메이슨을 위한 음악 - 드레스덴 보컬 콘서트] 페터 코프(지휘), 드레스덴 보컬 콘서트 별로 알려지지 않은, 프리메이슨과 음악의 관계를 조망한 흥미로운 음반. 18세기 중후반에 프리메이슨은 유럽 전역에서 광범위하게 퍼져 지식인들에게 많은...
프레디머큐리가 살아있고 콘서트를 한다면 무조건 가보고싶네요
2) 사이코 드라마 ‘심해어: 마음을 풀기 위해 말하다’ : 누구나 가지고 있을 내면의 고민과 아픔을 달래며 마음의 위로를 보내는 심리극! 3) 북콘서트 : <별로인 토끼, 별로>책으로 우리들의 고민과 소망을 행키쌤과 나누다 지친 우리들의 마음에 따뜻한 위로와 응원을 줄 ‘어서와, 별로다락방에’ 힐링 콘서트에...
지금보니 뒷쪽이네요 ㅠ 접속하자 마자 넘 떨려서 j쪽을 앞쪽으로 보았어요 ㅠㅠㅠ 그래도 sr석이라는 것만으로도 기뻐해야겠죠 ㅠㅠ
개콘 보고 있으면 별로 안우끼는데 다보고 생각하면 나도 모르게 하하하 하며 웃을때가 많아요 근데 혁필님의 세바스찬은 개그콘서트 볼때도 웃고 가끔 나혼자 흉내낼때도 너무 웃겨서 미치겠어요 ㅋㅋㅋ 이 글 쓰면서도 혁필님 생각에 웃음이 막나옴니다.. 앞으로 세바스찬 더 부응하길 바래요!!
남겨야 하는데 인기좋다고 다 팔아버리면 기다리던 사람은 정말 너무 허무해지는 거죠. 결국 이번에도 티켓예매 실패. 뭐 어차피 갈라 콘서트 별로 좋아하지도 않아요. 그대신 손열음 콘서트 예매했네요. 많이 성장했는지 이번에는 한국에서 접하기 어려운 레퍼토리 들고 오네요. 조성진은 다음에 기회가 있겠죠. 뭐. 쳇...
23일부터 콘서트 하는데, 정말... 꼭 가고 싶었는데... 집도 부산이고...방학도 29일부터고...으..-_ㅠ 최악이네요...시험도 망치고... 콘서트 가시는 모든 분들 즐겁게 놀다 오세요 ~
???궁금해서 물어보는거야 !콘서트 첨이라ㅠ
할머니 할아버지들도 ! 모두 잊고 있던 청춘을 꺼낸 듯한 날이었다 ​ 아이돌 콘서트보다 백배 만배 만족하는 공연이었따,, ​ 울엄마 나훈아콘서트 3번째라 가기전에 별로 안설레하면서 "내년엔 안가도 될거 같아 ~" 하더니 콘서트 끝나고나니까 안되겠데 내년에도 꼭 가야겠데 ​ 웅 엄마.. 나도 내년에도 가야겠어.. 이제...
만에 단독콘서트 소식에 누리꾼들은 “MC몽 6년 만에 단독콘서트, 옛날이 좋았지” “MC몽 6년 만에 단독콘서트, 누가 가나” “MC몽 6년 만에 단독콘서트, 정말 별로다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 강주혁 기자 ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com 이 기사의 카테고리는 언론사의 분류를 따릅니다. 기사가...
정말 별의 별것을 다해봤다 ​ 당연히 좀 더 크면 콘서트 가야징! 하는 생각이 있었고 2017년 셀브콘부터 좀 꾸준히 갔다 생각보다 별로 안됐네,, 비스트 시절 콘서트는 드림콘서트밖에 못가봣군아,, ​ 여튼 이 오빠들 덕분에 내 인생에 케이팝이 이렇게 깊숙히 자리잡을수 있었던 것이고 아웃트로 전부터 그 당시 최애라고...
시간이 1절보다 좀 더 길었다 근데 그 순간이 진심 짜릿했다 나 진짜 소리지르다 못해 그냥 그 순간이 멈춰버린 것 같았듬... 토크 적은 콘서트 투바투는 유독 콘서트에 토크가 별로 없었다 어느정도였냐면 옷을 한 5번? 4번 갈아입은 것 같은데 한 옷 입고 무대 4개정도 하는데 토크를 한번도 안하고 그냥 옷 갈아입은...
출첵입니다... 수련회 다녀왔다는... avril 콘서트 선착순이네요 -ㅁ- 별로 맘에 안든다는.. 50%가 결제를 안한다면.. 결제 기한을 더 줄여서 결제를 안 할경우 다른 사람한테 팔면 됀다고 생각하는네요.. 아니면 남은 티켓은 콘서트 당일날에 팔던가 할 수 도 있겠고 예매로 팔지 않을 수 도 있다고 생각하는데에...
벌써 멤버들이 보고싶네요ㅜㅜㅜ그래도 열심히 재미있게 월투하고오면 좋겠어요!!다치지말고 맛있는거먹고..❤
애껴야지.. 댓글 0 스크랩 권한이 없습니다. 로그인 신고 "님의 댓글" 이 댓글을 신고 하시겠습니까? 취소확인 삭제 "님의 댓글" cmd_comment_do 삭제하시겠습니까? 취소확인
개씹존잘(🔒결혼하고싶음) 그리고 양정인... 금발 진짜 돌았습니까? 아기빵이 아니라 그냥 남자세요 Previous image Next image 사실 소리꾼 별로 안좋아했는데 콘서트버전 소리꾼이 진짜 개맛도리야 연출이랑 조명이랑 편곡이랑 밴드세션 조합이 진짜 최고임 제일 기억에 남는 무대 중 하나.. 챠머 띠방ㅜㅜㅜ 챠머는...
꼭 다 보고 가야짓....
달 파티때 뵙겠습니다. 기대해주세요~~ 매주 하는 파티에 항상 얼굴을 비춰주셨던, 많은 스윙어들께 감사드리구요!! 마지막 이벤트로!! 7월 24일 신관웅 빅밴드 콘서트 티켓 20장을!! 여러분께 드립니다. 18일날 3시부터 4시까지 입장하시는 스윙어들중! 가장 많이 입장 하시는 동호회 두개를 선정해서~ 파티 입장권을...
우주최강 짱짱맨 여자아이들 사랑해💗 우선 저는 케이팝 덕력 어연 7년에 달하고 있으며 다양한 티켓팅들을 해보았는데요 ​ (티켓팅은 많이 해도 콘서트 자체는 별로 안 다녀옴) 벌써 까마득한 옛날일들이 섞여있기 때문에 정확하지 않을 수도 있습니다 그래도 조금이나마 도움이 되셨으면 하고 몇 자 적어볼게요 ​ 사실...
ㄴ
들리는걸론 후쿠오카 초상집 오늘 분위기 이게뭐야 라고하는거같음
산불피해 지역소상공인 살리는 상생콘서트로 5만원이상 영수증이 바로 콘서트티켓이 되는 아주 꿀!! 정보랍니다 . ​ ​ 거의 무료나 다름없는 콘서트티켓이라서 라인업이 별로일 것같다는 생각은 금물.. 정말... 딱 제생일주간인데요 라인업이 이름만 봐도 설레네요 떠나고싶은 영수증콘서트 ... ​ ​ 대한민국 상생 영수증...
알아 보고 있는데..왠만한거 다 빠져있고 그나마 남아 있는게 202.209.303 같은 사이드만 남아 있네요.. 그런데 제가 고척은 처음 가보는지라 아니제가 콘서트를 별로 가보지 못해... 사이드만 남아 있어.. 2층으로해야하나 3층으로 해야하나 잘 모르겠네요. 어떤 조언이나 많은 도움 될거 같습니다.. 고맙습니다. 링크...
했는데 사진 찍어드리진 않는다며...;; 이 간단한 것도 안 해주시면 뭘 하시는건지... 그리고 끝나니까 빨리 나가라고 계속 소리치심.. 아니 엘베가 안 오는데 어떻게 나가요;; 스탭 분들이 좀더 예의있게 해주셨으면 좋겠네요;; 팬들은 을이 아니에요 다섯번째밤 콘서트는 좋았는데 스탭때문에 기분이 좋지만은 않네요
공연 장소다. 그런 만큼 3층과 4층 좌석에서는 공연을 몰입해서 즐기기 힘들다는 단점이 있다. 그런 만큼 올림픽 주경기장에서 치러졌던 지난 엑소 콘서트는 좌석 별로 가격에 차등을 뒀다. 그러나 이번 5월 진행되는 엑소 콘서트의 사정은 다르다. 전석이 11만원으로 책정된 것이다. 이는 가장 가까운 스탠딩 좌석과...
데려온 인형들이랑 다같이 놓고 사진도 찍음 도착하니 날씨가 진짜 화창해서 좋았다 뻥 뚫린 하늘 예뻐서 좋았어 (근데 꽃가루가 자꾸 눈에 들어가는건 별로...) 콘서트 내내 흔들 예정이었던 슬로건도 수령해서 야무지게 사진도 찍고 응원봉이랑 현수막이랑도 찍어줬음! ​ 한동안 혼자 콘서트 다니고 그러느라...
바이브 콘서트는 정말 최고라고 극찬을 하더군요. 그러다가 12월 25일 앵콜 콘서트를 한다는걸 알고는 왠지 그게 마지막 기회일거 같아서.. 여자친구(콘서트 별로 좋아하질 않더라구요. 예전에 휘성이랑 에스쥐꺼(요건 꽁짜) 갔었는데 심지어 졸기까지...ㅋㅋ)에게 바이브꺼는 진짜 사람들이 다 극찬하는 콘서트라고...
정한 만큼 프로젝트에 담긴 앨범을 모두 아우르는 공연이 될 예정이다. # ‘POWER’와 ‘LOVE’, 테마에 따라 다른 버전의 다채로운 공연 이번 콘서트는 회차 별로 각각 ‘POWER’와 ‘LOVE’ 테마로 구성돼 있다. 오는 14일에는 ‘POWER’ 버전, 21일에는 ‘LOVE’ 버전이 펼쳐지며 각 테마 별 일부 세트리스트와 무대...
컨텍은 다 시켜줌 레드벨벳의 그 수많은 곡들을 안무와 함께 잘 편곡된 무대로 본다는 측면에선 에이오에이와 같이 만족도가 좋았음 멘트치는 시간이 생각보다 별로 없고, 콘서트 자체가 길지 않은점은 아쉬움 의외로 다른 그룹들하고 다르게 솔로무대가 웬디 한번이 끝.. (독무를 솔로무대라고 하기엔... 좀 아닌거...
남은 자리 보니까 아직까지도 몇천석 남아 있던데... 뮤즈는 겨우 몇백석 밖에 안남았구... 그래도 첫내한이라서 많이 오시줄 알았는데.. 글구 현대카드는 왜 티비광고 안하죠? 내한 홍보를 제대로 한건지 약간 의심스럽다는... 음... 사람들 많이와야지 떼창도 대박인데...꽤나 걱정되네요... 좌석 텅텅비어있으면 그린...
원본 메세지] --------------------- 진표군의 심장문제로 팀에서 탈퇴를 한다고 해서 쫓아갔다.... 을지로 트라이포트홀.. 난 사람들 별로 없을줄알고 1시간 30분빨리가서 앞자리 앉을려고했는데 이게왠일인가 !!! 역에서내리자마자 한블럭을둘러싼 기나긴줄.. 이야 사람들 정말 많이왔드라...어쨌건 2시간기다려서...
난 발라드곡은 평소에 잘 안 들어 신나는 노래 좋아해서... 콘서트 가면 진짜 좋은데 헤헤 평소엔 데미지 머신 중독 헐트 요런 애들 많이 들어 >.<
이젠아예 3층도 안열어놓고 가기만하면 무조건 들어갈수있는듯 -ㅁ- 표없어도
밑에 치마바지라괜찮을것같은데..핳
* 미개봉이지만 바깥 은박지 상태 별로 안좋음 CD 1 01대경성 02 탱크 03 오렌지 04 COM BACK HOME 05 하여가 06 울트라 맨이야 07 환상속의 그대 08 TAKE ONE 09 슬픈 아픔 10 아이들의 눈으로 CD 2 01시대유감 02 필승 03 ㄱ 나니 04 인터넷 전쟁 05 FREE SYTLE 06 ROCK & ROLL DANCE 07 너에게 08 TAKE SIX 09 TAKE...
별로 호감이 가질 않는 가수 콘서트 티켓2장이 공짜로 생겼는데요 제 친구가 그 가수를 좋아해서 저랑 같이 가자고 하는데 님이라면 가시겠어요?
일부러 욕심 안부리고 바로2층찍긴 했는데... 잘보이겠죠? ㅠ
그냥 앉아서 봤어요ㅠ그냥 티비보듯이..영화만을 위한 따로 촬영한 건줄 알았는데 러브콘서트현장을 그냥 보여주는?그런거더라구ㅠ 1점 캐리티비 러브콘서트랑 별로 다를게없더라고요. 다른 영화시간은 모르겠는데 저희 애들이랑 본 시간대에는 사람이 별로 없고 부모가 더 많아서 약간 민망한 상황이.. 애들은 중간부터...
진표군의 심장문제로 팀에서 탈퇴를 한다고 해서 쫓아갔다.... 을지로 트라이포트홀.. 난 사람들 별로 없을줄알고 1시간 30분빨리가서 앞자리 앉을려고했는데 이게왠일인가 !!! 역에서내리자마자 한블럭을둘러싼 기나긴줄.. 이야 사람들 정말 많이왔드라...어쨌건 2시간기다려서 콘서트장에 들어갔는데 트라이포트홀이...
있는 가수들이 다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이기땜에.... 땜빵??이라도 좋은 가수들은 많이 볼수 있는데....... 개최도시가 워낙 많아서..... 다 분산되면..... 아티스트 별로 안오는 나라도 있을꺼 같은데요;;; 예를 들어서 뭄바이 라든지;;;;;;-,.-;;;;;;;; 근데 확정된것만해도 기분 좋네요.... 누가 오던지 가망성은 얼마...
■ K-Value 인문길라토크콘서트 - 컨셉 : 문화예술 공연이 접목된 인문토크콘서트 (대상 별로 맞춤형으로 진행) - 대상 : 청소년, 다문화, 해외동포, 기업 등 (초등생 3학년 이상, 대학생, 일반, 직장인, 단체, 모임 초청 가능) - 내용 : 공연 + 강연 + 관객참여 인문적 소재를 쉬운 공연으로 풀어 역사와 삶의 가치...
렌즈낄까요 안경낄까여?
언어가 영어인지 한국어인지 아동용 뮤지컬인지... ​ 20-30대 이상이 가도되는지 그런 정보들이 많이 부족했던터라 좀 답답하기도 했어요 ​ 2022 디즈니 콘서트 후기도 별로 없었구요~! ​ 그래서 ! 공연에 대한 영상이나 사진은 거의 없음에도 불구하고 ! ​ 혹시나 올해든 내년이든 정보 검색을 하실 분들을 위해 포스팅을...
ㅈㄱㄴ
뭐 뷰르나염
행사는 강의가 끝난 후에도 장시간 질문이 이어지는 등 참석자들의 열띤 호응을 받으며 성황리에 마무리했다. 또한 KB증권은 ‘부동산 · 절세 토크콘서트’를 권역 별로 확대하여 3월 중 부산과 광주에서도 선보일 계획이다. 이형일 WM총괄본부장은 “이번 행사를 통해 자산관리 및 절세전략에 대한 고객들의 높은 관심...
다음날 약간씩 수정될수있어? 아니면 항상 똑같이 진행이야? 본무대 거의 안와서 완전 난리났는데 내일콘에는 본무대 올수있는확률 높아질까?,,,
가수가 면봉보다 작고 팬들함성때문에 노래소리도 잘 안들리고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
콘서트 스탠딩 a 370번대 많이 별론가요?? 친구가 별로락고 해서요ㅠㅠ
1주차를 성황리에 마쳤다. 정동하의 소극장 콘서트 'COLOUR CONCERT'가 지난 11일부터 13일까지 3일간 펼쳐진 1주차 공연을 성황리에 마쳤다. 이번 콘서트는 일자 별로 다른 컨셉으로 꾸며져 눈길을 모은다. 11일 공연에서는 ‘Island’와 ‘첫하루’, 12일 공연에서는 ‘해피’, ‘축하’, 13일에서는 ‘첫하루...
방법 : yes24, 1인 2매까지 가능 티켓오픈 : 2022.04.14(목) 오후 8시 티켓가격 : VIP석 154,000원 / R석 132,000원 / S석 121,000원 (변동가능) ​ ​ ​ 날짜 별로 콘서트 시간이 다르니 참고하세요^^ ​ 창원컨벤션센터 경상남도 창원시 성산구 대원동 ​ 창원 콘서트 장소는 창원컨벤션센터인데요~ ​ 창원컨벤션센터 대중교통...
아는사람이 표 구해다줫다네여 갈까여 말까여 근데 아직 좌석이 뒤인지 앞인지 모름 ㅠㅠ퓨 중학교때 같은반이엇고 걔가 표구해서 한번 개콘도 갓었구 지금은 집에 같이 가긴 하는데염.. 전 걔가 별론데 그냥 콘서트라길래 솔깃해서 우선은 간다고 말했는데 엄청 뒷자석이면 가기싫어요 ㅋㅋㅋㅋ 어쩌징 ㅋㅋ
08:26 조회수: 1091 / 추천수: 0 가려고 알아보는 중인데. 티켓 가격이 날이 갈수록 하향세네욤. 처음엔 저렴하게 갈수있어 좋겠다 싶었거든요. 근데 지금은 콘서트 자체가 별로 인가 라는 생각이 드는게... 너무 싸니까 의심되네요. 출연진도 나쁘지 않구요.. 한명당 대여섯곡씩 부른다는데 티켓 가격이랑 매칭이 안...
........... 강인 이특 신동 은혁 동해의 개그퍼포먼스 꼭 하고 그 데뷔전 쇼케이스에서 댄스배틀 비슷한거 했잖아요 그것도 할것 같고.................... 뭐 노래하는 애들은 노래 부르고 뭐 등등등 하면 진짜 시간 다가겠어요
그냥 h라인면치만데 그렇게불편한가해소
다재밌져? 그쳐? 다 자기가간날이최고인거져 그쳐 ? 하
정말 무식하다고 욕하셔도 좋습니다;; 다들 하이노트 하이노트 하시는데 그게 뭔지;;;;;; -0- 부탁드려요 아참 그 오프닝 한 꼬마들 벧엘넨인가;; 정확히 이름아시는분;;
그럼 님들 가시겠어요?
[2012.02.04 방송] 에코브릿지가 콘서트 경험이 별로 없는 단원들을 정엽의 콘서트에 초대했다. 그곳에서 학생들이 만난 에코브릿지의 색다른 모습! 두 달 동안 찍지 않았던 사진까지 찍을정도로 달라보이는 에코브릿지~ 북공삘 하모니, 단체로 반하다!
말아 주세요.. 아니면 인원을 수용할 만한 사이트를 이용해 주세요.. 저의 지난주 목요일 저녁 시간을 통을 날렸어요.. 다행히 티켓팅에 성공을 했지만, 못했더라면 정말 화가 날 것 같거든요..ㅋㅋㅋㅋ 인터XX 티켓은 정말 별로였어요. 다음 콘서트 계획이 있다면 인터XX는 피해주세요. 제발 부탁입니다. 그럼 빠이. 끝...
한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 김규리와 포레스텔라의 다정한 모습이 담겨있다. 김규리는 엄지를 치켜든채 미소 짓고 있다. 특히 김규리는 나이를 잊게 만드는 동안 미모와 함께 늘씬한 각선미를 자랑하고 있다. 그룹 포레스텔라는 지난달 29일과 30일 이틀간 소극장 콘서트 ‘숲, 그리고 별로 관객들을 만났다...

ㅠㅠ..???????????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

걍 거의다 화면이랑 비슷햇는데 대성이가 특히 화면보다 존나 섹시하고 잘생겼던듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승쨩도 귀엽기보다 뭔가 멋잇었고 영배도 존나 멋있었음ㅠㅠ몸쩔고 랩라는 그냥 평소보던얼굴 3D로 보는느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ? 적고보니 엄청 기억 잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니근데 진짜 그 얼굴은 기억이 잘 안나...
F12인데도 끝자리라 쌩눈으로 볼 생각없이 귀로 의존하러 가려고했는데 미련이생겨서..근데 지금 살수있는게 갈릴레오 소형이더라구요 10x25였나.. 이거라도 있는게 괜찮을까요?ㅠㅠ
ㅈㄱㄴ
​ ​ 2022 SEVENTEEN WORLD TOUR BE THE SUN 후기글..입니다 콘서트 영상 별로 없고 있다해도 트는 순간 멀미가 날수 있음 진지하고 뜬끔없는 이유 세븐틴 콘서트 다녀오고 나서 평캐..다짐을 하였기 때문입니다 ​ 첫콘은… 온콘으로 시청했습니다 근데 첫콘을 걍 갔었어야 했습니다 막콘도좋았지만 첫콘분위기가걍..사람...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 좋음 ㅋㅋㅋ
흔들었습니다. ​ 휴대폰 손전등 이벤트 한번 보실게요 이런겁니다.. 아마도 코러스 그분은 이런걸 상상을 했나봐요 근데 따라하신 분들이 별로 없었어요 그래서.. 혹여나 일요일 콘서트 가시는 찬스님들계시면 참 좋은날 부를때 코러스분 한번 잘 보세요 그분이 또 하실지 안하실지 모르겠지만 손전등 이벤트를 따라...
궁금해서요...ㅠㅠㅠ 플미를 그렇게나 하고 그러는데도 사는사람도있고 파는사람도있고 정가로 양도하는사람이 진짜 거의없어서 그런걸까요ㅠㅠ 제친구가 플미표 산다그래서...
이번에 메킷레인 지방 첫단콘 열려서 가고싶은데 스탠딩이 아니라 좌석이더라구요 콘서트 경험이 별로 없어서 좌석콘서트는 현장 분위기가 대체로 어떤지 궁금해서요 좌석도 스탠딩 만큼 신나고 훅 부분에 수시로 방방 뛸 수 있나요?? 힙합하는데 앞에 앉아서 그냥 부처핸섬만 하고있기엔 좀 ;;.... 그냥 다음에 스탠딩...
엄마랑 엄마친구분 자리 예매해드렸는데 자리가 진짜 구석오브 구석이라ㅠㅠㅠㅠㅠ 괜찮을까요? 경희대 평화의전당이에요 8ㅅ8
물론 뭐 즐거웟지만
수 있다 그것도 우리밴드 넬이 등장한다면? ​ ​ 지난달인가 한창 또 덕질에 빠져있을때 단콘 소식에 가슴이 얼마나 뻐렁쳤는지 하지만 혼공은 커녕 콘서트경험자체가 별로 없어서 주저하고있었다 내 주변사람들은 넬에 별로 관심이 없는것같고.. 특별히 좋아하지 않는 가수의 콘서트를 흔쾌히 가기가 쉽지도 않을 뿐더러...
ㄷㄷ
첫날은 몰라도 둘째나 마지막이나 비슷하지 않나요 >???
근데 분야는 내가 안좋아하는분야ㅠㅠ 어쩌죠
집이 편해
잘 하신다는 거...! 엄마가 평소에 영웅 님 노래 들으시거나 영상 보고 계시면 저 혼자 놀라는 게 영웅 님께서 음정을 틀리시는 경우가 별로 없으시다는 거예요. 이번 콘서트 때도 그냥 너무나 안정적..b 목소리도 좋으셔서 중간에 사극 연기를 하시는데 저는 너무 좋드라구요?ㅋㅋ 대사를 하시는데 이 또한 안정적...
여자친구랑 같이 갔다왔는데 콘서트같은거 별로 안좋아하던 여친이 알리 무대를 보고 다음에 또 오고싶다고 할정도로 정말 많이 좋았어요 다음번에도 꼭 가고싶어요 ㅎㅎ
ㅈㄱㄴ
뮤지컬이 아닌 콘서트 형식... 별로에요 형식부터 넘버까지 다... ㅠㅠ 안 맞네요 돈이 아까웠어요 정말로...................
ㅋㅋ 별로 조치않네요. 가지마세요. 흐흐~ 무리데스님~ 왜이러세영 -_ㅠ 제가 2년인가 3년전에 R석 맨 앞에서 봤는데도 구리더라구요. 아싸리 제일 안 좋은 데에서 그냥 스크린 플러스 공연의 열기를 느끼고, 밥을 맛난거 사먹던지 아니면 제일 좋은 데에서 공연을 즐기던지.. 둘 중 하나를 하는게 나은 듯 해요. 제가...
스탠딩같은경우는 뒷사람 시야 다 가리고 진짜 ㅠㅜ 그리고 왠지 저 손동작 하면 민망해서..☞☜
콘서트 고양 방석 ​ ​ 오래 앉아있으면 춥고 엉덩이 아플 수 있다고 방석도 직접 준비하셨다던데 증말 갬동쓰😭 (방석 컬러는 지역 콘서트 별로 상이하다고 하네용) ​ ​ ​ ​ 밖에서 콘서트 끝나고 엄마 나오기만 기다리는데 티켓이 없으신 영웅시대 분들은 문 밖에서 같이 콘서트를 즐기시더라구요.. 가수의 팬사랑도, 팬의...
다른 가수들의 무대까지 볼 수 있는 기회가 되었다 아니 왜 보고 나서 기억이 삭제되는 걸까 우리 집이랑 가까운 일산에서도 하던데.... 또 보고 싶은 콘서트였다 ​ ​ 별로 사진을 못찍어서 건진게 많이 없네요ㅠㅠ ​ ​ ​ 콘서트에 왔으니까 인증샷도 남기고 갑니당ㅎㅎ ​ ​ #싱어게인 #싱어게인2 #싱어게인콘서트 #배인혁...
공연 시작전인데 내 맘대로 사진 찍는것도 안되요!!!!!!!!!!! -빠마머리아줌마가.스탭아저씨께.- (와 주변에 잇는 사람들 표정 안습 쩔엇어요) 4) 언니 난 콘서트 별로드라. 볓번와봤는데 그냥 티비 가까이서 보는 것 같애. -옆에잇던애가.나에게.- (옆에잇는예비중딩이랑친해졋는데급꺼려젓음ㅋㅋㅋ난처음인데어쩌라는...
하자마자 전광판보고 소리지름 ​ ​ [ 나시카 모드 on ] 친구가 웃기다고 찍어줌 이렇게보는내가웃겨? 아 용복이가 흑발을 했다고 ​ 근데 이번 콘서트는 나시카로 본 기억이 별로 없네요 핸드폰을 주로 쓰고 친구들에게 마니 빌려줌.. 울트라 미친새끼 140만원 뽕뽑아야됨 ​ ​ 첫콘은 친구들이랑 떠들면서 보느라 사실 무대에...
잘 찾아간 기분 아무래도 쪼금 어설픈 부분이 있긴하지만 모니터링 잘하는 것 같고 피드백도 빠른 편이고 소통도 잘 되는듯 소속사 옮기고 처음 콘서트라 연출 별로면 어떡하지 라는 생각 쪼금 하고 갔는데 웬걸 .. 솔직히 울림에서 진행한 단콘보다 연출 더 좋았다고 생각함 ​ 첫 시작을 신곡 세이비어로 시작했는데...
빨리지금이라도 F안가신다하셨던분들 다시 생각하셔서 모두들 F갑시다!!!!!!!!!!!
집언제까지온다고말만하면되^^♥
그니깐 같이 다니는 애들중에 한명인데 별로 안친한 친구를 A라고 하면 저랑 다른애들이랑 A랑 성격도 잘 안맞고 그래서 조만간 같이 안놀게 될 상황이거든요ㅠㅜㅠㅜ 그냥 혼자 가는게 나을것 같죠??....
싫고 재미없어서 지루한 게 아니라 정말 좋고 재밌는데 계속 보고있는게 귀찮고 그래..... 그러나 정말 좋긴하담ㄴ말야•••
싶어요 이승철노래는 거의 아는노래고 노래 넘 좋아서 주위에 가자고 하니깐 다들 비싸다고 안갈라하네요 아님 아이 맡길때없다고... 신랑도 콘서트 별로 안좋아하고... 콘서트 자주가는것도 아니고 몇년에 한번 나를 위해서 돈을 쓰는건 아깝지 않다고 생각해요 가서 좋은노래 듣고 소리지르고 나옴 스트레스도 풀고 안...
여기서 I열이구요.............ㄱ- (원래J열노렷음.......근데2시간동안 삽질하다가 겨우저기건졌답니다..ㄱ-) 자리한번후지죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ?????? 저키151인데 깔창한10개깔아야되나요?ㄱ-
물ㄹ론 티켓팅은 실패했지만^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 어이없네 전에 굿즈주문할때도 지가 좋은거 다했으면서
오픈 동시에 매진+서버 다운.."전설적 인기"조선일보 나훈아 콘서트 예스 24에서 예매 시작…가왕의 전설 이어진다헤럴드경제 '나훈아 콘서트 예매' 시작…지난 콘서트서 "내 별로 안 늙었지예"스포츠한국 나훈아 앙코르 콘서트 예매 전쟁...3월23~25일 서울공연뉴시스 나훈아 콘서트 예매 시작, 예스24 접속 폭주...
내가 참 이 가수들을 오래보고 꽤나 좋아했었구나 라고 느낀게 우리 엄마는 평소에 가수에 돈 쓰는걸 탐탁치 않아 하신다 (방탄 콘서트 가는 것도 별로 안좋아하셨던...)​ 근데 이번에 구비현하 콘서트 간다고 말씀드리니까 그렇게 좋아하더니 드디어 가보는거냐고 잘 갔다오라고 말씀해주셨다 오늘도 엄마가 추억 여행...
왼쪽 쭈구리가 저 오른쪽이 행오팅님 ​ 이사진 인화해서 어디 걸어놀라고여:) ​ ​ 제가 중고딩이 때도 연예인도 한번 좋아해본적이 없고 콘서트나 공연도 안좋아해서 별로 가본적이 없는데 서울까지 북콘서트를 오게 만드신 분입니다:) ​ 책 출간 다시한번 축하드려요 ​ ​ 행스님들과 깨비님과 멕시코 타고도 먹었어요. ​ 깨비...
오ㅐ 안좋은 촉은 다 맞는건지 참
살면서 콘서트를 별로 가본 적은 없다 사실 싸이 콘서트는 콘서트로 카운팅 하지 않았기에 내 공식적인 첫 콘서트는 더 발룬티어스라고 생각 (흠뻑쇼는 단체 노래방 온 느낌? 부장님이 너무 취하셨네요 ㅋㅋㅋㅋ) ​ #흠뻑쇼 간단 후기 ​ 1️⃣ 티케팅 제대로 즐기고 싶다면 스탠딩을 가자 (체력이 걱정되면 지정석도 괜찮지만...
(동방신기, 슈퍼주니어, 에픽하이, 이효리, 아이비, 서인영, SG워너비, MC스나이퍼, 배치기, 이루, 씨야, 렉시, 천상지희 더 그레이스, K.Will, 윤하, 원더걸스, 카라)
정서귀인 등 두 항목으로 재설정하고, 검사의 신뢰성과 타당 성을 높이기 위해 제시된 스토리와 문항을 수정하였다. 개발된 세 개의 스토리(과제, 콘서트, 작품) 별로 총 10개의 도덕 동기화 문항 전체에 대한 신뢰도를 분석한 결과, 전반적으로 .90 내외의 매우 높고 안정적인 수치를 보였다. 또한 이론적으로 가정한...
임영웅 선배님이 다른 지역 가실 때 해보겠다",끈을 놓치않는 광이​ ㅡ이 모든 것이 자신의 순발력을 보여드리기 위함이라고 강조했다.,알았다 넌 임영웅 콘서트 별로 안 가고 싶다 ㅡ기사내용 인용 ​ ​ 임영웅 사랑입니다 상상하고 꿈꾸던 임영웅 그대라는 영광을 위하여 ​ #임영웅 #LimYoungWoong #임영웅유튜브 #임영웅...
된지 n개월이 되었음에도 여전히 세븐틴은 나한테 모니터 너머 사이버 가수였던 것이다 게다가 7월에 리팩 활동 끝나면 연말까지 국내 활동이 별로 없을 것 같아서 이번 콘서트는 어떻게 해서든 갈 거라고 이를 박박 갈고 있었음 그리고 내가 첫콘 한 자리 동생이 막콘 한 자리 잡아서 어캐 가게 되었다(도와준 친구들...
ㅋㅋㅋ이 분 최소 멍 때리기 박사님 + ​ ​ 그동안 미국과 한국에서 다닌 콘서트를 시간순으로 리스트 업해봤다. ※특별히 좋았던 가수는 파란색으로 표시, 별로였던 콘서트는 리스트에서 아예 생략했다. (e.g. Colbie Caillat) 미국 한국 Jay May @ Club cafe, Pittsburgh, PA (2012) ​ Laura Marling @ Showbox at the...
에이 설마 에이 이러고 있었는데 진짜 가버림.... 로하들 남아가지고 앵콜 앵콜 이래서 박자 맞춰서 같이 응원봉 흔들어주긴 했는데 솔직히 별로 기대 안 했고 그냥 콘서트 느낌 느끼고 싶어서 계속 그러고 있었다.. 한참을 해도 안 나와서 아 진짜 끝이구나 싶었는데 ​ 갑.자.기!!!! 스크린에 대문짝만하게 카운트다운...
꼬꼬마 생명과학자 1차 복제식물과 2차 식물생장 (http://www.sciencecenter.go.kr/) 그리고 인간 생명의 근원을 토크쇼의 형태로 알아 보는 과학토크콘서트 '별에서 와서 별로 가다'... 모두 8시간 짜리 여정입니다. 벌써 과학자 포스가 물씬 풍기지요?ㅋ 비용이 싸진 않더군요. 꼬꼬마 생명과학자는 프로그램당 1...
일본에서는 인디 밴드가 메이저 데뷔를 축하 위치, 정도의 위상 네요. 결론은 옛날에 딥 퍼플 공연 (1972 년)에서 신격화 된 지금은 콘서트 장소로는별로 쓸모없는 (에어컨도 음향도 최악), 퇴물 유도장 랍니다.그런데 무도관 특성이 천상에 매달아 진 거대한 일장기 (일본 국기)이에요. 공연 중에도 제거하거나...
이때 돈이 없던땐데 걍 큰맘 먹고갔다 ​ 내가 고등학교때부터 에일리 노래 많이 들었거든!! 특히 노래방에서 부를 노래가 많지 ㅎㅎ ​ ​ 이때만해도 이런 콘서트가 별로 없었는데 머리를 잘 쓴게 카톡으로 소통하고 소리를 안지른다 오오.. 신기해... ​ 코시국으로 산업은 어떻게든 발전을 하는구나 ​ ​ 1층이긴하지만 좀...
보라,, 영롱,,나진짜 너무 이쁘고 신기해서,, 나진챠,, 운다울어,,, 공연 보는 내내 꼭 끌어안고 있었다,, ​ ​ 공연장 시야 , 내부 이석훈 소극장 콘서트 다시쓰임 좌석번호 별로 게이트가 달라서 우리는 4열 26,7이라 오른쪽게이트로! MD상품파는곳 바로 옆에 있다! ​ 이석훈 소극장 콘서트 다시쓰임 4열 사이드라 잘...
하는게 현명해 보인다. 트와이스 젠가는 이정도 크기로 일반적으로 많이 아는 젠가보다 크기가 작은편이다. 뭐 그래도 충분히 놀 수는 있다. ​ 이번 콘서트 기념품은 별로 살만한게 없어서 3개만 주문했는데 트와이스 젠가 미귄 파우치 소 트와이스 진 잡지 ​ 이렇게 3개 샀다. 젠가를 열어보면 크기는 이렇다. 한 단에...
부산역 도착해서 시간이 30분 정도 남아서 뭐 먹고 싶었는데 문 연 곳이 빵집 밖에 없어서 못 먹었다는 슬픈 이야기. 하루 종일 디저트류 먹어서 먹고 싶지 않았다. 흑ㅠ +) 집에 오니 가방 속에 있던 부산 관광 목적이라기보단 친구보고+콘서트 보고가 목적이라 뭐 별로 한 것은 없었던 당일치기 부산행 끝!ㅋㅋㅋ
해서 ​ ​ ​ 술 그만... ​ ​ 원래 시경콘은 연대 노천극장에서 봐야되는데 ㅠㅠ 잠실 보조경기장 음향이 넘 구리고 ㅠ 성시경 목상태도 좀 별로인것 같았던 날 그리고 콘서트 구성도 좀 별로였음 ㅋ... 넘 정신없고 어수선한 느낌 ​ 써놓고 보니 안좋은 점만 썼는데 그래도 충분히 즐기고 왔다...! 넘 오랜만에 잠실까지 갔더니...
하겟당,,, \ 진아야 사랑해 ​ 같이 간 친구는 첫 곡인 fly away부터 눈물을 흘리기 시작했다 하지만 난 단 1방울도 흘리지 않았다. 그렇다고 콘서트가 별로였다는건 절대 아니고 그냥 내가 눈물이 없는,,,매마른 인간인어서 그렇다...그치만 감성인간이긴해,,,( 내 주위 감성인간들 다 권진아 백예린 좋아한다 ㅠ...
돼서 못 가셨다. 콘서트 보면서 그 분이 제일 안타까웠다. 국카스텐을 그렇게 사랑하는 분이 이런 공연을 못 보시다니. ​ 사실 탈덕 직전이어서 이번 콘서트는 별로 설레지도 기대되지도 않았는데, '파우스트'가 나올 때, 아, 탈덕은 무슨! 하다가, '붉은밭'이 나올 때부터는 뼈를 묻어야지, 라고 생각했다. 엄청난 명곡...
낯가림에 어쩔 줄 몰랐다ㅠㅠ 언니랑 짧게 인사하고 내려서 컨벤션 센터로 갔당 Previous image Next image 도착했는데 든 생각이 여기서 콘서트를 한다고? 생각 보다 너무 작고 별로였다 내가 아는 콘서트장이랑 많이 달랐어... 후하 여기서부터 심장 미친 듯이 뛰는 거 있지 가수 볼 수 있다는 생각에 뛰는 게 아니라...
그런가보다 였다. 그 옛날 레이프 가렛 공연이 숭의여고 강당에서 열렸었는데 흥분한 여성들이 속옷을 벗어 환호했다는 기사에 의해 나는 콘서트 관람하는 사람들을 별로라고 생각을 했었다. 지방마다 다니다 보면 유명가수들의 콘서트를 알리는 현수막을 자주 볼 수 있다. ​ 고가의 관람료를 주고 콘서트 공연장에 왜...
96년 자치남이라니 나도 해본 적 없고 해 보려고 시도도 해 본적 없는 일인데 예고에는 시래기 말리는 것까지 나왔는데 다음주도 기대된다. ​ 이찬원 무정부르스 아침으로 13첩반상 차려먹는 이찬원 찬또배기 원래 콘서트때 영상 잘 안 찍는데 이번 콘서트 별로 단속이 없기도 했고 너무 가까워서 8일 낮 공연 엔딩 찍어봄
막콘때는 오른쪽 중간쯤이다. 콘서트는 맨 앞 아니면 시야가 중요하진 않지만 중콘때는 앞사람이 너무 정중앙을 가려서 곤란했다..ㅎ ​ 다들 킨텍스가 콘서트하기엔 별로라고 하던데 막귀라 그런지 장비가 좋았던 건지 나빴던 점은 전혀 없었던 거 같다. 음향도 깔끔하고 시야도 적당하고 무대도 크고 관람 후기 예측...
콘서트 첫날) 나: 아이 저기 라스베이거스에 갔어야 했어. 그러니까 내가 같이 가 달라고 했어? 안했어? 남의 편: 내가 어떻게 가냐, 일도 있고 나는 콘서트 별로 볼 맘도 없는데... 나: 그래도 내가 혼자 가기 뭣해서 그렇게 가고 싶었잖아! 우씨 남편이고 뭐고 다 소용없어, 날 위해서 같이 가서 여행도 하고 그 세계...
타임 때 찍은 미클 나중에 sns 보니까 내 좌석은 사진에 안담겼더많ㅎㅎ 티켓팅을 좀 더 열심히 했어야 했어​ ​ ​ 포토타임에 촬영한 미라클라스😚 ​ ​ ​ 이번 콘서트 때 이런 적 별로 없었는데 중간중간 멘트 많이 했다고 멘트 쉬어야지 했던 멤버들. 콘서트 중간중간 토크타임이 얼마나 좋은데 더 해줘 ​ 찐막곡으로 I'll see...
기분이다 아 지금 들어야지~ ​ 헤이마마도 다시 보고 싶고 크루들 무대도 다시 보고 싶고 양팀 1:1 배틀도 다시 보고 싶다아아아악 ​ 사실 살면서 콘서트 가본 경험 별로 없고 그냥 tv로 보면 되지 굳이 비싼돈 내가면서 직접 봐야 할까 어차피 한번 보면 끝인데 이런 생각 갖고 있었는데 직접 보니까 진짜 달랐다 이래서...
거 듣고 배아파서 죽음 ​ ​ 마지막 무대 소개하는 멘트 들으면서 느낀거.. 에이티즈가 여러가지 의미로 진짜 잘 크긴 했구나.. 분명 저번 콘서트에서는 멘트도 별로 안하고 몸빵콘서트레전드에 그나마 쫌쫌따리 있는 멘트도 다 프롬포트 보고 하는 티났는데.. 그동안 대면이 한손에 꼽을만큼 적었는데 멘트하면서 개그도...
뭥미? 했는데 코시국 맞춤형 굿즈였음;; ​ 후... 걍 페트병에... 집에 있는 쌀 넣어가면 안 됨?ㅋㅋㅋㅋ 물론 난 콘서트 못 가지만^^ ​ ​ ​ 저런거 보면 진짜 콘서트 별로 안 부러워지는데... 집에서 신나게 호응하는 내가 승자같은데^^(구라) ​ ​ ​ 취켓팅 마지막날에 걍 포기하고 진짜 클로버를 백만년만에 들었는데... 이게...
짧게하고 제제는 하품할때 눈을 부릅뜨고 함. 꿈치 리본 선수되겠어 나 33 아파트먼트 한남동 33 아파트먼트 커피는 괜찮고 스콘은 별로. 자리 개좁아 2am 콘서트 뜬금없이 2am 콘서트 2am 창민 팬인 친구가 있어서 13만 2천원을 내고 따라와봤다. 2am은 한참 그나마 아이돌 노래 거의 다 알던 시절 그룹이라... 아는...
안무도 좋고 노래도 좋고 그냥 이걸로 1주일만 음방 돌아주면 안되나..? 제발요.. 그리고 또 기억나는 노래.. '소리꾼' 난 사실 소리꾼을 별로 그닥 좋아하지 않는다... 근데 콘서트에서 소리꾼을 밴드버전으로 편곡해서 보여줬는데.. 괜찮아.. 아니? 좋아.. 아니? 명곡이야.. 진짜 난 소리꾼이 이렇게 명곡이라는걸...
니즈가 있기때문이겠지? 남돌 콘서트 가면서 신곡 공개하는 경우 거의 못 봤는데…ㅠ) 노래를 팬 생각하면서 만든 곡이라 모든 덕후 찡~함 ​ 그리고 콘서트의 순기능. 별로라고 생각했던 노래가 좋아진다. 훌라우프 첫 공개했을때 음이 너무 높고 쨍해서 듣기 힘들었는데 제가 요즘 훌라훌라~훌라우프 외우고 있잖아요...
클라이막스 점프도 3일내내 칼박자라 쾌감이 느껴졌다ㅋㅋ 그리고 내맘대로 부르는 허즈밴드 이미 답은 정해진 것 같지만 ​ ㅅㄱ때 송출 음향이 별로여서 이번 콘서트는 어떨지 궁금했었는데 생각보다 너무 좋았다ㅠㅠ 뭔가 새로운 느낌의 반주와 편곡이라 새로운 자극이 되었다. 그리고 이번 앨범 같이 작업한 곡도 너무...
내 발레극장 오페라하우스 다 있는데 .. 그런 데서 햇어야 될 것 같은데 돈 벌려 하다보니 그냥 여기서 했나보다 ​ ​ 엠알 틀어주는 가수들 콘서트는 괜찮은데 이건 정말 별로였다 ​ 게다가 보첼리가 너무 늙었다 성악가로 유명하신 건 아닌데 계속 오페라 아리아만 불러서 전반은 결국 자 버림.... ​ 2부에서 그나마 time...
오게 되다니!! ​ 뛰어앉기로 예매인원 에서 한두자리 떨어져 앉네요 아침에 보니 매진이던데 코로나 확진 받으신 분들이 많나 봅니다 코로나 콘서트 에서 매진이 별로 없었는데 여수는 매진이 되었다고 강사님도 말씀하시고 빈자리가 ...안타깝게... ​ 바다가 보이는 예울마루~~~ 여수답게 바다가 쫘악!! 바람도 시원하게...
커피숍도 생각나고 그랬다. 그냥 눈물도 났다가 신나는 노래 들으면 연신 손뼉을 쳤다. 나중에는 팔이 아팠다. 예전에 친구에게 같이 이선희 콘서트를 보자하였더니 '난 이선희 별로 안좋아 한다' 며 바로 퇴짜를 놓았다. 좋고 싫고 분명한 것도 좋다. 나도 억수로 그냥 보기 싫은 사람이 있으니까. 그래도 내가 사는...
너무 좋더라 라떼는 가수별 색으로 엄청 싸웠는데 너무 좋다 이 응원방식 ㅋ_ㅋ ​ ​ 너무 신기하죠..? ​ ​ 크 영롱해 ✨ ​ 사진이 별로 없지만 콘서트를 보고 느낀건 코로나 시국 콘서트라 정말 소리 하나 못내고 클래퍼로만 소통이 가능하니까 너무 답답했지만 지날수록 적응됐다 한손은 응원봉 한손은 클래퍼 치니까 너무...
후회할것 같았음. 그리고 나의 선택은 맞았음 ​ ​ 사람 정말 많았다. 일단 티켓 줄이 너무 느려서 급하게 내려가서 응원봉이랑 티켓세트만 샀음. 별로 살 생각 없었는데 그래도 콘서트니까.. 백프로 소외감 느낄 각이였기에 이틀을 위해 만원을 투자했다. ​ 곳곳에 테이프로 아킬레스 분위기를 냈다. 맨 위사진은 객석1...
3월이 되었으니 2월동안 무슨 일이 있었는지 적어보려고 하는데 사진이 별로 없다.... 콘서트 간다고 2월 후반에는 밖을 잘 안 나가서 더 없음 2월 1일 2월 1일에 올라왔는지 1월 31일에 올라온 건지 잘 기억은 나지 않지만 루나 공계에 마지막으로 올라온 인스타스토리ㅠㅠ ​ 블루레이성사되어서 미공개 영상 같은 것들...
진짜 미치는 줄 알았음... 자리가 안떠서... 전날까지도 못잡으면 그건 걍 콘서트를 가지 말라는 신의 계시이거니 하면서도 계속 예매창 들락날락거리고... 뭐...잠실실내체육관 3층 4열 이제부터 콘서트 찐 후기... 일단 기억나는 게 별로 없다. 아무래도 3층이라 우리 애들 얼굴 보고와야지!!!😍 이런 생각은 별로 안...
세븐틴 콘서트에 다녀왔다! 비록 고척돔 4층이었지만, 엄청 신났다~!! 사람이 엄청 엄청 많았다.. 그래도 굿즈 사고, 본인 인증하고, 입장할 때 별로 안 기다렸다 ! ㅎㅎ 딱 콘서트하는 순간도 너무 신났지만, 굿즈 사고 포토 카드 교환하는 시간들, 신나고 설레는 분위기도 넘 좋았다! 다음에는 좋은 자리로 또 가고...
다들 땀범벅에 멘트 시작 못할 정도로 숨이 차도 계속해 이어나가는 무대가 너무 황홀경이었다. 이 기억이 뇌리에 깊게 박혀서 자꾸 콘서트가 그립다. ​ 나머지 콘서트들은 별로 언급하고 싶지 않다. ​ 다른 공식스케줄은 몰라도 콘서트는 꼭 가야한다. 다시 돌아오지 않는다는 당연한 근거와 이번 콘서트에서만 들을 수...
패스 할 수 있을 듯. 처음인데 두 발 균형도 잘 잡는구나! 포장 뜯고 조립 하자마자 가지고 와서 열심히 연습했다. ​ ​ 3.30. 수 ​ 오늘은 지인들과 브런치 콘서트 ​ 처음에는 별로 관심이 없었는데 (오신다는 두분을 다 내가 잘 모르는 분이라...) 지인의 강력 추천으로 따라갔다. ​ 또 내가 언제 브런치 콘서트를 갈 수...
티켓팅 실패만 하는!! 고민말고 직진입니닷 앵콜은 정당하게 찍을 수 있으니까!!! 여러분 앵콜은 현장을 담지 못해요 ㅜㅜ 진짜 직접 가세욧 저도 사실 콘서트 별로 안다니는데 폴킴은 찐이에요 +_+ 엔딩요정.. 이 곡이 엔딩일 줄 알았지만 막상 들으니 정말 숨멎.... 또 보고 싶네요 아련아련 배터리가 없어서 찍다가...
애먹었다고 한다.ㅜㅜ ​ ​ 24층에 야외 조깅 트랙, 피트니스, 코인 빨래방도 있나 봄. ​ ​ 체크인을 하고 좀 쉬다가 언니를 만나서 이문세 님 콘서트 관람. ​ ​ ​ 내가 아는 노래가 별로 없을 거라는 예상과 달리.. 전혀 들어보지 못한 노래가 서너 곡 정도.. 나머진 알고 있거나 한 번쯤 들어본 노래라서 깜짝 놀랐다. 물론...
pc로 잡혀서 냉큼 했어요!!!! 안그래도 10일 11일에 연차쓸 예정이었어서 첫콘인 3월 10일만 먼저 노렸었고 ​ 3월 10일 티켓팅 성공!! ​ ​ ​ 이번에 콘서트 좌석도 별로 없는데 피켓팅 성공이라니 정말 감격스럽습니다 ㅠㅜ 성공시켜준 남친과 남친자리 pc방 pc에 감사를!! ​ 자리는 되는거 걍 아무거나눌러서 2층이지만 걍...
전 개인적으로 저번 콘서트 무대스크린이 너무 좋았어요. (위 또는 아래 영상 참고) 딱 12개의 스크린으로 무대 뒷쪽을 꽉채워서 풍성해보이고, 연말 콘서트답게 월 별로 활용할 수도 있고.. 근데 이번엔 스크린이 저번이랑 다르게 되어있었는데, 음.. 저번이 더 좋았던 거 같아요 ㅎㅎ 이번엔 무대 뒷쪽에 세션도 같이...
일찍 일어나 준비를 해보았따..역시 정리못하는 인간인지라 괴로웠으나...몹시.. 하다보니 소풍가는 전날처럼 신나고...(사실 학창시절 소풍 별로 안좋아했음 내향인간 콘서트가 실감나는 것 같아 무진장 또 설레고 흥이 나기 시작해서 덕메들한테 폭풍카톡 하기 시작함..짐싸는데 그만 뻐렁쳐서 드러누워 카톡질 정신...
중콘에서 사이드에 앉ㅇ지 않았으면 못봤을 웨이브라 너무 감격임 ㅠㅠ 그리고 콘서트 가기 전에는 가까이서 보는 거에만 관심두고 콘서트 현장 분위기? 이런 건 별로 신경안썼는데 와 확실히 가보니까 이걸 ㅇ내가 잊고 있었네... 확실히 가보니까 달라 현장분위기라는게 진짜 남달랐다. 어떤 직캠이나 영상을 봐도 내...
회관 #스타크래프트라이브 #스타크래프트콘서트 별로 기대 안 하고 왔는데 ​ 사람들도 많이 왔다. ​ 매진이 아니여서 시큰둥 했는데 ​ 찍덕에 코스프레에 ​ 남녀노소 연령대 상관없이 열기가 후끈 ​ 2층에서 보길 잘했고 ​ 확실히 화면이랑 사운드가 크니깐 ​ 뭐, 스타리그 직관하면 재밌을듯 ㅋㅋ ​ 연주자 #진솔 절도있게 지휘...
휴가를 낼 수 있는 상황이 아니라,, 아쉽게 집에서.. 진짜 (대박 그 자체) 였음.. 진짜 숨도 안쉬고 공연 계속 이어나가더라구요! 개인적으로 토크 많은 콘서트는 별로 안좋아해서,, 이렇게 무대가 꽉찬 콘서트 너무 행복했어요!!! 앵콜곡까지 거의 27곡은 한거 같은데.. 혼자 그렇게 쉴틈없이 하다니 정말 대단...
너무좋아아악 진짜 이번 콘서트 애들한테 너무 빡센뎈ㅋㅋㅋ마지막 무대가 제일 빡세 애들 그냥 땀으로 샤워함 오프닝때부터 정말.. 이번 콘서트 노래중에 안무 없는게 별로 없어서 진짜 난이도 극악 애들 땀 엄청 흘림 특히 대휘랑 웅이가 땀 엄청 흘림ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ ​ 이때였나?? 우진이가 웅이보고 화장 번졌다했는데...
좋아요 끝나고 저녁 한끼 하고 집 들어가면 딱 맞는시간 :-0 ​ ​ 무사히 MD를 구매하고 카페가서 놀다가 입장시간 맞줘 온 자우림 콘서트 흐후 얼마만의 공연이야 ​ 뮤지컬도 콘서트도 총알도 별로 없어서 못즐기지만 근래엔 .... 뭘 해줘야 보지 ㅠ,ㅠ 그나마 자우림이 2021은 콘서트를 두번 해줘서 숨통이 트였어요...
가까우면 필요 없음) / 보온병과 물(더움, 잘 안마심) ​ ✔️ 꼭 필요했던 것 담요 / 보조배터리 / 김장비닐 / 우비 ​ ✔️ 있으면 좋은 것 방석 / 수면양말 / 캡모자(비올 경우) / 핸드크림 ​ ​ ​ 날씨가 엄청 춥다고 해서 따뜻하게 입고 갔는데 기온이 좀 올라서 생각보다 별로 안 추웠다 ​ ​ 그럼 이제 콘서트 후기로... ​ 투비...
3일동안 정말 시간이 후루루 사라졌어요 팔찌를 받고 또 카페에 와서 시간을 보냈어요:) 온유언니가 친구 결혼식장을 가는 동안 있었는데 사람도 별로 없고 좋았어요 콘서트 가기전 공복은 도저히 안될거 같아서 연주언니의 추천으로 간 밥집 :) 오므라이스 맛집이라고 했지만 전 오므라이스를 별로 좋아하지 않아서...
게 어뜨캐 이렇게 이쁠수가.... 콘서트 다녀와서 정우 뽕찼다. 진짜루.... 사랑스러워 넌 나의 애기야~ -서인국 빙의 ​ 전반적으로 콘서트 세트리스트 자체는? 별로였다. 누구였지 콘서트 디렉터... 리노상인가용.... ​ 애들은 다 좋았다! 실제하는 인물이었다. 애들 다 ai인줄알았더니 아니었음. 춤도 개빡세게 추고...
자리로 예매 해야겠어요 ㅋ ​ ​ 콘서트 보러온 분들 연령대는 젊은 사람들이 대부분이었어요 저는 나이드신 분들이 많을 줄 알았는데 생각보다 별로 없으셨어요 ㅎㅎ ​ ​ 콘서트를 많이 다녀보지는 않았지만 역시 화면으로 보는거랑 다르게 콘서트 현장에서 듣는 감동이 있더라구요! ​ ​ 저는 가수가 잘 안보여도 오프라인으로...
보고 계신가요? ^^ 너무 반가웠어요🧡 담에 또 꼭 봬용~~ ​ 근데 저는 그 좋은 자리에 앉아서 정작 사진 한장 못 건질까요? ㅠ ​ 김희재 님 콘서트 후기이지만 김희재 님 사진 별로 없는 후기를 쓰다니 ㅋㅋㅠㅠ ​ 오히려 김희재 부산콘서트 8열에서는 더 잘 찍었던것 같아요 김희재 부산콘서트 드림씨어터 8열 직찍 낮콘을...
있으니 잘 참고하셔서 예매하시고 다녀오시면 될 것 같습니다 가격에 관한 부분은 이제 아래에서 설명해드리도록 하겠습니다 미스 트롯2 TOP4 콘서트 가격 입니다 좌석 별로 적어드리도록 하겠습니다 미스트롯2 TOP4 콘서트 VIP석 가격: 132,000원입니다. 미스트롯2 TOP4 콘서트 R석 가격: 110,000원입니다. 미스트롯2...
한 150석이 열려있어서 그대로 결제 ​ 이영지 너무 웃겨서 팬이라 보고싶었고 래원은 같은동네사람이라 보고싶었음 ㅋㅋ 동탄의자랑 ​ ​ 근데 코로나시기에 콘서트가는거 별로인것같아요 신종고문입니다 일어나지모태 소리도 못 질러 할수있는건 박수치는것뿐 억울해 앵콜때 진짜 ㅋㅋ 체감상 5분동안 박수친느낌 ​ ​ 스토리...
요즘에 개그콘서트 별로 재미가 없어요 ​ 요즘에 주말에 하는 개그콘서트 별로 재미가 없더라구요 ㅜ그래서 주말 밤에 뭘해야할지 모르겠어요 ㅋㅋ그냥 방에 들어가거나 그러는데 요즘 왜그렇게 개그콘서트가 재미가 없어졋을까요 ㅜ ​ ​ 개그콘서트 한참 전만 해도 완전 재밌었는데 ㅜㅜ이젠 그냥 뭐든 프로그램이 별로...
부터 디자인 변경해 미적인 감각 살 렸습니다 스마트 폰 블루투스 가방 라이브 충전 리튬 폴리머 배터리 Fres 별 특징 현재 까지 소프라노 / 콘서트 너 종 제작 되었는데요 각 별로 해드립니다 EILI 430mm 소프 라노 트 브리지 거리 350mm 중에서 짧고 사 동일 튜 길 같 가정 닝 짧 장력 텐 손 락 프렛 너트 작습 즈...
마음을 풀기 위해 말하다 누구나 가지고 있을 내면의 고민과 아픔을 달래며 마음의 위로를 보내는 심리극! 3) 행키 임재영쌤과 함께하는 북콘서트 책 <별로인 토끼, 별로>와 함께 우리들의 고민과 소망을 함께 나누는 시간 :) 힐링 되는 노래도 듣고, 싸이코드라마(심리치유연극)이라는 새로운 연극도 접해보고, 정신과...
앉아 있느라 고역이었다. 몇년만의 오픈데 허리 다치고 진짜 별 꼴값 다 떨고 콘서트에 대한 의지는 갈수록 하락. 다행의 사랑의 힘(?)으로 12일 콘서트 땐 통증을 별로 느끼진 못했으나, 26일로 갈수록 허리 고통이 점점 심해져 이대로 가다간 공연장에서 허리 마비가 올 것 같아서 콘서트 아침 댓바람부터 한의원 가서...
블루해요ㅋㅋㅋㅋ 흠뻑쇼 오는길 파란 옷 때문에 초큼 민망했는데 여기 오니 마음이 편해요ㅋㅋㅋㅋ 다들 즐기러 흠뻑쇼에 온 사람들 멋져요 싸이 콘서트 중 나이대 별로 소리지르라고 하는데 20대,30대 > 40대 > 10대,50대이상 이 순서로 소리가 들렸어요(제 생각일 뿐이에요!) 요즘에는 젊음의 기준이 없는거 같아요...
공연을 합니다 전국 투어라는 이름에 걸 맞게 대전 부산 창원 인천 광주 천안 지역 뿐만 아니라 다양한 곳에서 나훈아 콘서트를 감상할 수 있다고 합니다 나훈아 콘서트를 자주 보고 싶다면 각 지역 별로 날짜가 다른곳에 예매를 하여 감상하는 방법도 있으니 평소에 나훈아를 좋아하시는 분들은 지역을 바꿔가면서...
열 수 있는 시간이었습니다. 아쉬운것은 코로나로 인해 함께 어울어질 수 었다는 것이었습니다. 3부는 소비자단체 실무자들과 함께하는 토크콘서트가 진행이되었습니다. 각 단체 별로 진행되었던 프로그램소개와 토크가 이어졌습니다. 시간이 짧아서 아쉬웠지만 실무자들이라 말씀들을 재미있게 잘 해주셔서 즐겁게 끝이...
방아쇠 당기는 동작도 진짜 너무 멋있고 신나고 벅차오르고 청춘 그 자체...🤍 ​ ​ 앵콜곡 난로까지 진짜 너무너무 알찼던 루시 콘서트... 정말 행복 그 자체였다. ​ ​ ​ 루시 콘서트는 토크가 별로 없고 (중간에 토크 겸 이벤트 한 번 있었다!) VCR도 없고, 의상도 처음부터 끝까지 그대로다. ​ 2시간을 음악으로 꽉~ 채운...
퍼포먼스가 있으리라고는 상상도 못했었단 말야... ...- http://twitter.com/#!/30chms/status/77000738353594368 * 7월 4일에 소녀시대 콘서트에 갔었지!! 나 사실 소녀시대한테 별로 관심 없었어... 멤버들 이름 하나도 몰랐어... 내가 참 바보였지... (´Д｀) 다들 소녀시대가 굉장히 멋진 스타일을 하고 있다고...
소망은 누구나 노래할 수 있고 쉽게 어울릴 수 있는 우리 지역의 ‘상설 공연장’. “대구에는 저 같은 가수들이 마음 편하게 노래할 수 있는 공간이 별로 없어요. 콘서트가 열리는 ‘클럽 베게(BEGE)’는 그냥 작은 지하 카페지만, 지역의 이름없는 가수들에게 이런 작은 공연장이 얼마나 소중한 지 모릅니다. 이런...
근처도 못갔네요..ㅠ) 넬 단콘만큼은 전부 하나씩 갔는데요 그동안 꺄ㅑㅑㅑ 넘조아 왕신나!! 두근두근.. 이런 기분이었지 울컥한다는 느낌은 별로 못받아봤는데 이번 콘서트에서 세번 울컥하더라고요 ㅠㅠ 눈물도 좀 난.. 첫곡 마음을 잃다 시작부터 어.. 이노래가 뭐 사골처럼 우려들어서 더이상 곡자체가 슬프지도...
이케 높은 노래를 잘 부를 수 있는 남자가 몇명이나 된다구~ 용재씨 나빠요ㅋ [All My 24] 11년 만난 커플의사연 여자친구가 노래 듣는걸 별로 않 좋아하셔서 콘서트도 처음이라시던.. 이번에도 용재씨가 건반 튕기면서 ♬고백 부르시고 뒤에 프로포즈 남자분이 부르시는.. 남자분 노래 잘하셔서 깜짝 놀랬네요~ 여튼 속...
공연장이나 콘서트 관람하러가보면 9만원이상 넘어가는 경우 MR을 사용안하고 벤드사운드로 보통은 하는데 솔직히 저번 1004때도 MR이였지만 저번 미니콘서트보다 별로였던거 같습니다. 제일 이해가 안됬던게 9만원이 넘어가는 콘서트였는데 MR로 했다는게 제일 이해가 안됬었고, 너무 이윤만 생각하고 만든 무대라고 밖...
아... 호석오빠가 소리지르며 신나게 분위기 이끌때.. 진짜 대박이였어요!!!!!!!!!!!! 사실 전 조용히 앉아서 청중평가단처럼 그냥 듣기만 하는 콘서트는 별로거든요 ㅋㅋ 흔들고 뛰고 소리지르고 ....... 그래야 스트레스도 풀리고 즐거운건데^_^ 에반님이 분위기를 그렇게 만들어주셨어요! 정말 신나게 앞줄에서...
말할수 없을정도로 ... 슬픈얘긴 쓰지 않을게요, 오빠들 모습 항상 웃고 행복한 모습만 간직하고싶어요 ^^~ 여러분도 그렇죠 ?? 3번의 콘서트.. 콘서트내용이 이렇던 저렇던간에 (별로였단분도 계셔서;) 저는 오빠들을 봤다는 그 자체가 너무너무 행복했고.. 앞으로도 행복할거 같아요, 웃는모습 제 머리속에 콕...
말하기 부끄럽네요ㅠ_ㅜ 저보다 워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~낙 오래 좋아하시는 분이 꽤 많은지라ㅎㅎㅎ 그나저나 저를 아시는 분, 별로 없겠죠?^^, 콘서트에서 보자고 했던 아이렌분들, 결국엔 보지 못했습니다....ㅋㅋㅋㅋ 사람이 워낙 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 참고로 저랑 같이 다녔던 사람이...
만만치 않은 돈일 테고, 확률도 거의 없는데 말이죠 . 물론 님들 주변엔 이런 사람들이 있을수 있겠지만 전 지금까지 이런분들 못봤어요 . 그래서 콘서트에 대해선 별로 깊게 생각하지 않았나 봅니다. 그리고 이 상술로 인해서 정말 판매량이 놀랍도록 상승한다면 할말이 없겠습니다. 아 그리고, 어떤분이 저에 정체를...
안녕하세요 SUPPORT대성 운영자 자양강정제라고 합니다. 이제 빅뱅 2번째 단독콘서트 Great 도 별로 남지 않았기에 홍보 겸, 반응 좀 볼겸 공카에 왔습니다. 저희가 준비한 이벤트는 팬들은 물론, 대성오빠에게도 감동을 줄 만한 이벤트라고 생각하고요. 이번 이벤트가 성공했으면 하는 바램입니다. 일단 저희 서포터즈...
누구일까ㅋㅋㅋㅋ 어떤 노래를 부를까 ㅋㅋㅋㅋ 이것저것 폭풍 상상 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 이날 앞써도 얘기했지만....사람 진짜... 많았음... 제가 콘서트 경험이 별로 없어서.. 이렇게 사람 많은 거 처음 보는 거 같은듯ㅋㅋㅋㅋ 암튼 이것저것 상상하고 구경하다 어느 덧 공연 시간이.. 원래 예정 시간보다 좀 딜레이...
않고, 이유 있는 삶의 방식을 취하는 것에 마음을 두고 있다. 올 크리스마스에 열리는 도쿄 돔 콘서트에 대해 이야기해달라. 나는 사실 도쿄 돔 콘서트는 별로 하고 싶지 않았다. 음향이 좋지 않아서다! 그리고 관객이 보이지 않기 때문이다. 다른 아티스트들은 콘서트를 할 때 대형 프로젝터를 설치하지만 나는 지금...
연간 결산 정상에 오른 싸이의 ‘달밤에 체조’는 총 5회 공연을 매진시키며 6만여 관객을 동원했다. 가장 대중적 가수 중 한 사람인 싸이의 콘서트는 콘서트 구매 경험이 별로 없는 이들의 예매가 활발했다는 특징이 있다. 2위인 ‘대한민국 이문세’는 단일 공연 중 최다 관객을 동원했다는 점에서 눈길을 끈다...
버리는줄알았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ FT아일랜드의 공연은 아주 좋았는데 무대 장치나, 이벤트(2뺴고) 그런 준비가 정말 어이없더라구요...... 제가 올해 간 콘서트 중에 제일 별로엿어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 간 콘중엔 슈주 콘이 정말 준비성도 대단하고 돈 더 줘야하지 않을까 이생각까지 햇는데 FT는 R석인데 관계자와...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
무대가 하나도 안 지어졌다. 결국 동선 체크가 아예 안 된 채로 다음날 콘서트를 해야 하는 상황이 되어버리니까 정신적으로 상태가 너무 안 좋았다”고 밝혔다...그 당시에는 모든 일이 나한테 엄청 큰 영향을 미칠 것 같았는데 지나보니 사실 별로 크게 영향을 미친 게 없더라. 그러다 보니 이젠 ‘그냥 하면 되는...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
우현오빠랑 약간 머리 스타일이 비슷하신거 같았는데(내생각) 성희오빠는 갈색을 띠면서 머릿결 정말 짱!!. 예준오빠는 드럼이었는데 이번 콘서트에서는 예준오빠 멘트도 별로 없으시고 잘 보이지 않아서 아쉬웠다. 참! 잠시 자리 이야기를 하자면 나는 2구역이었다. 앞 뒤로 이리저리 치였지만 난 꿋꿋히 내 자리를...
지금 원오크락 콘서트 혼자 가는 길이야ㅋㅋ 원래 콘서트 혼자 잘 보러 다니긴 하는데 혼자 온 사람들 별로 없는 콘서트는 좀 외롭더라구ㅋ그래도 잘 즐기긴 하지만ㅋ 원옥 콘서트는 첨인데 여긴 혼자오는 관객들 많으려나?? 혼자온 냔들 누가 말걸면 나겠거니해줘ㅋ내가 말걸어도 싫어하지 말아줘ㅋㅋ암튼 혼자가는...
이제 연애편지 다 끝났는줄 알았는데..경훈님에 이어 성희군까지;; 진짜 연예인인거야.. 이러면서 혼자 막 속상해했죠 ;;; 오늘 대구콘서트는 멘트가 별로 없는 대신에 쉴틈이 없이 계속 신나는곡으로 막 방방뛰면서 신나게 즐긴것 같아요.. 이제 저도 22살인 성인이다보니.. 체력이 체력인지라.. 중,고등학생 팬들처럼...
체조경기장과 대규모 무대설치등으로 입장료 VIP석 13만원가량. 측정함. ( 공연기획자의 말에 따르면 이정도 규모의 공연에 VIP석 자리로 10~13만원 가량이면 별로 남는것도 없고 본전치기 정도라고 함. ) ( 그만큼 리쌍컴퍼니는 이런 까탈스럽고 큰 규모의 공연을 본전치기로 할필요도 없는거임. 그냥 자기들 평소...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
호러 어드벤처, 리얼 월드까지 다섯 개의 다양한 섹션으로 구성됐다. 콘서트의 관전 포인트에 대해 조이는 “‘REDMARE’가 놀이공원 테마로 기획된 콘서트라 각 섹션 별로 주제가 있다”며 “화려한 퍼레이드 의상을 입고 퍼레이드를 하기도 하고, 호러 체험처럼 무서운 분위기의 섹션도 있다. 놀이공원에 온 것처럼...
밀리시타 플레이하는데 아 羔 노래 구리냐 ㅡㅡ 이런 느낌인 곡 플레이하는데 흠... 이거 콘서트용 곡인가 생각이 들음. 길거리에서 이어폰 꽂고 들으면 별로일거같지만 콘서트에서는 괜찮을거같음. 이런 느낌 받는 곡 꽤 있는 거 같음.
될 것"이라고 밝혔다. 지니는 온라인 사이트와 모바일 앱에서 열리는 'JYP 네이션 콘서트' 이벤트에 참여한 고객들을 대상으로 추첨을 통해 콘서트 티켓을 공연 날짜 별로 30명씩, 모두 60명에게 제공한다. 이벤트는 31일까지 진행된다. '음원 강자'로 유명한 원더걸스. 이들은 'JYP 네이션 콘서트'에 참여한다. /JYP...
굿즈 이쁜거 많아서 현금 그래도 좀 챙겨가는게 좋을거 같아욥 망원경은 아마 5천원짜리랑 8천원인가 만원인가 짜리가 있을텐데 둘다 별로에요 콘서트 가실때 네이버에 콘서트 망원경 치면 4-5만원짜리 파는데 (방탄이나 다른 아이돌 콘서트 때 되면 가격 오르는데 아직 안오른거 같아요!) 그거 사시는게 100배 나아요...
그건그렇고 전 일단 환경콘서트가 열리는 잠실주경기장을 향해 걸어갔죠. 그날 이상하게도 며칠전에 일어났던 상주참사때문인지 몰라도 콘서트를 보러온 사람들이 별로 많질 않았죠-0- 너무할정도로 꽤 썰렁했던 콘서트장-0- 제가 특별석 티켓을 가지고 있어서 잠실주경기장 환경콘서트 특별석입구쪽인 남직문으로 향해...
친척이 구해준 아이콘 데뷔콘이랑 위너콘서트… 노래가 별로 없어서 몇곡을 계속 돌려불럿음… 불매시작전 딩초때라서 감거임 지금은 와이지소비안함
어둠 속에서 빛나는 우정의 하모니, 피아노 듀오 ‘새벽별’ 두 번째 콘서트 피아니스트 김상헌과 심은별로 이루어진 듀오 피아니스트 김상헌과 심은별로 이루어진 듀오 ‘새벽별’의 콘서트가 9월 24일 목요일 저녁 7시 30분 서울 용산구 일신홀에서 열린다. 2019년 ‘듀오 새벽별 창단 연주회’를 성공적으로 마무리한...
창민군 비행기가 말을 듯지 않아서 그만..ㅠㅠ 유천군이 가장 잘탔어요.. 그다음에 재중군,, 오늘 가운데서 정말 열심히 ^^ 다만 이번 콘서트의 아쉬운점은 대화가 별로 없다는 것과 방송사고!! 시작부터 방송사고 나고 마지막 곡 부르기 전에 2곡다 장난 아니였어요.. 그리고 풍선 부를때 스탠딩 석으로 물도 뿌리고...
답가 좋니답가 콘서트 후 회식 진행한 것 같은데 갑작스러운 상황에서도 라이브로 좋니, 그날처럼을 열창! 갑자기 생라이브 자신 없었을 텐테 넘나 잘 부름;;; 앞으로 남은 3월 10일7시 미교 서울콘서트만 남았는데! 내 기준 진짜 혜자 콘서트일 것 같음 ㅋㅋㅋ 좌석 별로 안 남았다는데 벌써 기대됨ㅜㅜㅜ 출처 : 인스티즈
닉 루비] “저희가 연주를 하든 말든 가던 길을 바쁘게 가는 분들도 있지만 별로 신경 쓰지 않아요. 물론 가던 길을 멈추고 잠시라도 저희 음악에 귀를 기울이는...좋죠.” 레바 코먼 씨도 파머스 마켓에 들렸다가 잠시 자리에 앉아 콘서트 트럭의 공연을 감상했다고 했습니다. [녹취: 레바 코먼] 채소를 사러 왔다가...
[뉴트리션] 경남도립거창대학(총장 박유동)이 지난 14일 전교생 300명을 대상으로 鄲 전문대학 혁신지원사업 선배 멘토링 콘서트'프로그램을 실시했다. 선배 멘토링 콘서트는 각 학과(계열)별로 취업에 성공한 선배 졸업자를 초청해 실무경험 및 취업준비를 위한 정보 공유 등의 내용을 토크콘서트 형식으로 운영하였다...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
기회도 별로 없고 문화예술회관에서 ‘와라’ 그러지만 문턱을 넘기가 쉽지 않다. 그래서 좀 더 가까운 곳에서 사람들이 예술을 즐길 수 있는 방법이 없을까 고민했는데, 카페가 좋겠다는 생각이 들었다. 유럽의 카페들은 대부분 문이 활짝 열려 있다. 정치인이든 예술인이든 여기에 들어온 사람들은 함께 모여 열띤...
영상 및 방송음향 최신 기술을 활용하여 온라인 콘서트 발전에 기여하고, 동시에 무관객의 온라인 콘서트를 해낸다는 새로운 측면에서 마음을 단련하는 기회가...없어. 심지어 계속 새로운 그룹이 나오잖아. 그것과 비교하면 일본은 별로 얼굴이나 노래, 춤만으로 아이돌을 좋아하는 건 아니니까 아이돌 하기 좋은 나라...
요즘 활동을 못했네요ㅠ 늦었지만 흥남매콘서트 직찍올려요~ 평소에는 폭탄으로 올리는데..콘서트는 즐기느라고 별로 못찍었어요;;; 로고는 지우지 말고 써주세요!! 그럼 행복한 주말 보내세요ㅎㅎ 사실 공연중에 찍으면 안되는데 이뻐서 쪼끔 찍었어요..ㅎ 옆태마니아들을 위해서..^^ 은근 저런 표정 좋아요ㅋㅋㅋㅋ...
후기를 보려고 들어왔습니다. 근데 거의 대부분 콘서트가 별로였다는둥...... 그 전의 콘서트는 뭐라고 안 하시다가 왜 갑자기 그러시는지 전 이해를 할 수가 없었습니다. 버즈의 콘서트를 보러 갔으면 그냥 즐기고 오면 되는것 아닌가요? 물론 약간의 비판도 도움이 될 수 있지만, 무조건 콘서트가 별로였다, 가사도...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
콘서트 분위기 즐기기에는 MX 관이 제격일 것 같습니다만, 이번 콘서트 중계를 처음 접하시는 분들은 일반관으로 추천드립니다. 3) 영상 효과는? 별로였어요. 콘서트 장이 원래 깜깜한 데서 조명을 쏴서 하는 식이다 보니 어두운 배경의 연속이었습니다. 어두워서 선명도가 낮은 것도 문제가 있었지만, 영상이 가만...
통신'에서는 성시경의 콘서트 속 여장 모습이 그려졌다. 이날 성시경은 "이번에도 여장을 한다"며 "이번엔 어떤 여장을 할 지 고민 중이다"고 말했다. 이에...걸스데이 어떠냐?"고 제안하자 성시경은 "전에 한 번 했는데 반응이 별로 안 좋았다"고 이야기해 웃음을 자아냈다. 앞서 성시경은 단독 콘서트를 통해 에이...
봐야 들어갈 수 있습니다. 주로 11, 12학년들이지만, 10학년 남학생들도 있습니다. 남자가 부족해서요.. (한국나이 만 17, 18살.) 솔직히 이번 콘서트 chorale곡선정 별로였어요 ㅠㅠ 원래 더 멋있는 곡 많이하는데.. 그래도 역시 Chorale은 경험도 많고 애들도 거의 음악에 대해 열정이 대단한 애들이라, 안 멋있는...
자리 잡은 음악저널 렉처콘서트는 우수한 연주력을 지닌 연주자와 수준 있는 교양과 클래식 음악을 즐기기를 원하는 대중들을 렉처를 통해 결합한 콘서트이다. 내용은 별로 없고 유명새의 해설자에 기대는 해설음악회를 지양하고 관객과 소통하는 강의방식을 통해 수준 높은 음악과 지식을 얻을 수 있는 시간으로 점차...
감추기보다는 당당하게 장점화하면 행복한 삶으로 바꿀 수 있다고 강조했다. 토크콘서트에 참가한 한 장애학생은 “하고 싶은 것도 별로 없고, 자신감도 별로 없었는데 이번 토크콘서트를 통해 희망을 찾았다”고 말했다. 다른 비장애 학생은 “그동안 장애나 장애인이라는 단어를 부정적으로 생각했었는데, 오늘 생각이...
학생과 교사의 눈시울이 붉어지기도 하였다. 어린이회장 6학년 김세원 학생은 “지루하지 않고 너무 재미있었어요. 평소 안보에 대해 생각할 기회가 별로 없었는데 이번 콘서트를 통해 나라를 위해 희생하신 많은 분들 덕분에 지금 우리가 편안하게 공부할 수 있다는 것을 깨달았어요.”라며 참여 소감을 밝혔다. 이에...
스님의 `인형의 꿈`은 망자들의 발걸음을 가볍게 했을 뿐 아니라 현실에 살고 있는 우리들의 헛된 꿈을 벗어버리기에 충분했다. 하지만 스님의 노래 실력은 별로 였는 데도 참석 대중들의 반응은 거의 폭발 적이어서 여여정사 대중들의 문화 수준을 의심케 했다. 하지만 기자의 의구심은 기우에 불과 했다. 백중콘서트를...
지금까지 SF9을 실제로 만날 수 없었고 어떤 느낌인지 알 수 없었습니다. 이제 제가 SF9 콘서트에 갔었다고 모두에게 말해도 될까요? 저는 밝힐 것이 별로 없어요. 콘서트에 대한 모든 것이 놀라웠어요. 그런데 제 핫초코 상혁이는 콘서트가 끝날 때까지 굉장히 감정적으로 보였어요. 콘서트 장소의 팬들이 부족했던 것...
너무좋고 성우같은 느낌이 들어요 행복하게 잘 듣고 있습니다 2019년 8월21일날 추가열가수님께서 인천문화예술회관 소극장 커피콘서트를 하셨습니다 커피콘서트 소극장 하길래 관객이 별로 없겟지 생각했는데 세상에 몇 백명이 모였습니다 소극장에는 사람들로 인산인해를 이루고 있었습니다 추가열가수님께서 커피...
이번 레이블 콘서트에는 위의 다섯 팀들이 그 동안 무대 위에서 축적해 왔던 공연에 대한 노하우를 바탕으로 관객들에게 감동적이고 퀄리티 높은 공연을 보여주고 아울러 5주년 기념 콘서트답게 각 팀 별로 특별한 공연을 계획 중이다. 한편, 예매는 Yes24(http://www.yes24.com)를 통해 진행된다. 하진옥 기자 하진욱 기자
아, 요게 두번째후기네요. 여름에 야외음악당에서하는콘서트갔었는데, 그때는멤버별로준비한것도있고그랬는데, 지금은음반끝과시작중간이라......이해해요^^ 아, 이번콘서트는 활동이많아서 재밌었어요♡ 24일이.......원래는5일제하는날이었죠?, 저희학교가좀유별나서........-,-그날도어김없이학교에갔습니다. 8시30분...
ㅠㅠㅠㅠ 이제 티켓팅의 날짜도 별로 남지 않았네요 ... 콘서트 갈 예정인바나.....????@@@@ 첫콘 갈지 막콘 갈지 고민고민 되네요.... 또 스탠딩 갈지 , 지정석 갈지 고민이네요... 스탠딩가면 가까이 볼수 있고 지정석은 편하게 볼 수 있고. 아..... 고.민.되.요!
분식 종류들도 간단하게 배를 채우게 하고... 대구보다 역시 서울이 많이 춥더라구요... 1시간 넘게 떨다가 공연장 안으로 들어 갔죠..연말 마지막 콘서트인데... 사람들이 별로 안계시더라구요... 약간의 실망감.....공연장 안에서 1시간 정도 기다리다가... 드디어 시작이 되었습니다... 공연후 대구콘서트와 마찬가지...
무통보 삭제 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 서울 콘서트 갔을때는 혼자 가서 별로 재밌게 즐기지도 못한 것 같은데 이번 콘서트는 정말 시간가는 줄도 모르게 봤네요 ㅎㅎ 3개월간의 콘서트 일정을 끝내는 마지막 공연인지라...
언니 중국에 온대서 미치는줄알았습니다!!!!!!!!!!!! 제가 북경에서 살다가 천진으로 왔거든요.. 근데 라빈언니가 10월 6일에 북경에서 콘서트를 연다고.... 천진에서 북경이 별로 멀지않은데다가.. 그것도 올림픽농구장에서!! 이번올림픽때 거기 근처에서 야구 결승전봤었거든요...ㅎ왠지 반갑더라구요.. 아...
이렇게까지 호응하고 즐거워 할 줄은 몰랐다"고 말했다. 이어 "웃을 일이 별로 없는 이곳에 찾아와 큰 기쁨을 전해준 김장훈씨에게 감사하다"는 소감을 전했다...범죄 예방이다"라고 역설했다. 김장훈은 이번 공연에 이어 1월 중에는 화성교도소에서 콘서트를 갖는다. 이를 시작으로 2016년 중 여섯 차례의 교도소 투어...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 콘서트라는 소리에 흥분을 감출수가 없었습니다. 클래스메이트들과 단체관람을 하기로 했어요. 정가 $24 인데 10인 이상은 $15 이라는 어마어마한 혜택으로 티켓을 구입했습니다. 오후 7시에 친구들을 만나기로 했는데, 일단 먼저 온 친구들과 울쉐드에서 기다리기로 했어요. 약속장소가 바뀌는 바람에 몇몇...
가수 조규찬... 조용한 미성의 가수.. 역시나 짧은 출연으로 탈락... 어쩌면 미성의 가수에겐 나가수 무대가 맞지 않는듯... 역시나 이번 콘서트에서도 관객의 반응이 젤 별로더군요... 조그만 무대에서 연인끼리 손을 잡고 듣기엔 딱인데^^ 이후엔 이놈의 배터리가 조루를 극복을 못하여 사진이 없네요ㅠㅠ 역시나 사진...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
쓰자면... 먼저 오프닝은 신인 나우(확실한가;;)의 무대를 시작하고. 바로 이어 들려오는 "가슴아파도" 편곡반주. 그리고 울군들 등장!!! .....음...별로 다른 콘서트와 의상은 다르지 않았지만 뭐, 멋있으면 장땡 -_- 잠깐 토크하고 바로 "Day by Day" + "약속" 부르고 (이 뒤엔 뭘 더 불렀는지 모르겠네요;; 나중에...
작은 공연들은 원래 자주 보러 다니는데 큰 콘서트는 가본적이 별로 없는데 아이유 콘서트 영상 보다보니 가보고싶어졌는데 겨울에 많이 하잖아요ㅎㅎ 다들 추천하는 가수들 있나요..? 피켓팅은 어렵구요,,ㅎㅎ
결과가 나타난 거 같아 80%는 좋았지만, 팬들과 눈을 마주치고 소통하지 못한다는 아쉬움이 20% 남아있다”고 말했다. 진은 “콘서트 리허설을 할 때도 콘서트를 한다는 느낌이 별로 안 들고 프로모션을 하는 느낌이 들어 마음이 아팠는데 앙코르 때 여러분이 보이고, 아미밤(방탄소년단 응원봉)이나 슬로건을 보니...
고생엄청하고,,,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 악수 못하고,,,,,,,,,-_-.. 악수못한게 젤 짱남 !!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아휴 ㅠㅠㅠㅠ 담에도 버즈 볼수있었음 좋겟어요 ♡ 질서도 잘 지킬꺼고요..... ㅠㅠㅠ 우리모두 품위있는버즈팬 되자구요 ♡ 오늘도 해피버즈데이 ♡ [[콘서트이야기는별로없고 내얘기 많이해서 미안해요...
지난달 17일 농어촌 거점별 우수중학교인 신북중학교는 기말고사가 끝나고 여름방학을 맞이하기 전까지 1인 1독서를 위한 약속 ‘2017 북 콘서트’를 개최했다. 학년 별로 선정한 도서를 학생들이 충분히 읽고 생각할 수 있도록 지난 6월부터 계획하고 학생 한 명 한 명에게 선정한 도서를 나눠주고 한 달여 동안 스스로...
토크콘서트’를 진행하였다. 이번 프로그램은 학업 중단 예방을 위해 교사와 학생들이 함께 음악을 즐기며 이야기를 나누는 소통의 장을 마련하여 학교 생활로 지친 학생들을 위로하고 함께 즐길 수 있도록 실시하였다. 이번 프로그램에서는 1부(분위기 GoGo!), 2부(해설이 있는 힐링 클래식 음악회), 3부(Talk Talk...
아르농쿠르가 2000년에 명예 객원 지휘자 칭호를 받았다. 3 특징 네덜란드 클래식계의 자존심을 살려주고 있는 단체인데, 합주력도 합주력이거니와 각 파트 별로도 상당한 실력의 인물들이 많이 포진해 있어서 실내악 활동도 활발한 편이다. 창단 이래로 줄곧 콘서트 전문 악단으로 활동하고 있기도 하지만, 샤이 재임기...
3월 20일 콘서트에 가게 되었습니다.. 집에서 사이타마 슈퍼애리나 까지는 약 40분 정도가 걸리더군요... 역에 도착해서 공연장까지는 사람이 별로 없어서 걱정이 되었는데.. 콘서트 상품을 파는 곳은 엄청나게 줄을 서 있었고 입장하는 곳도 사람이 많더라고요... 저도 콘서트 상품을 사야 겠다는 마음에 줄을 섰는데...
비행기 값은 어째고 !!!!!!!!!!!" 이러더니 , 그 남자분 약속 틀어줘~ 하고 노래룰 불르드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흐 , 콘서트 시작~ 마막 , 노래를 -_-; 불러서~~~~~~~~~~~~~~ 아무튼 별로 콘서트때 감동은 없엇다 = =.. 성희오빠 진짜 , 막 가사 까먹으셔서 ㅋㅋ 혀바닥 사알짝 내미실때 너무 귀여우셧던 ㅋㅋㅋㅋ...
별로 솜씨는 없지만 글을 써 보겠습니다. 우선 연대 콘서트완 차원이 달랐습니다. 장비, 무대에서 느끼는 정현님과의 거리(저의 자리의 위치는 연대 콘서트 때와 별로 차이가 있는 것도 아니었습니다만 더욱 가깝게 느껴지더군요.), 그외 여러가지가 있는 것 같은데 구체적으로 생각이 나지는 않는군요. 장비엔 우선...
타워 23층 다목적홀에서 신간 「세상은 나를 꺾을 수 없다」 출판 기념 토크 콘서트 및 사인회를 개최한다. 지난 4월 기준 청년 실업률은 10.9%로 역대 최고치를...없다」를 통해 불안한 청춘들에게 희망의 메시지를 던진다. 그는 “가진 게 별로 없던 나 같은 사람도 좋아하는 일을 꾸준히 하다 보니 원하는 것에 닿을...
태어나서 첨으로 콘서트 에매 했습니다. 김건모 사람은 별로 안좋아라 하지만 노래는 제가 소싯적에 유행했고 김건모 노래가 괜찮고 좋은지라 그리고 콘서트는 한번도 못가봤는데 김건모 정도라면 가서 볼만하다 싶었습니다. 그래서 질렀습니질렀습니다. 젤앞자리는 누가 벌써 예약중이라서 앞에서 두번째줄 가운데 예약...
다비치 연말 콘서트 가려고 합니다. 콘서트 처음가보는데.. 갔는데 별로 잘 보이지도 않으면 그냥 해리누나 사진 가슴 맨다리 잘나온거 100장 다운받아서 집에서 DDR이나 치려고하는데 그래도 어느정도 범위권까진 좌석 확보해야 뽕좀 뽑을만한가요? 1. 검은색: 말할것도 없는 VIP석중에서도 상위 클래스.. 거의 바로...
노래라던가 이런거 위주로 부르니까. 미디엄템포 발라드를 별로 안좋아하는 나는 만족했지만, 프레이아가 전에 불렀던 노래들을 좋아했던 사람들은 이번 콘서트가 별로 안좋게 느껴지겠지. 그리고 그 조공명 파라모임 뒤에 무슨 일이 있었나 보려고 '요염한 조공명의 별의 뒷쪽 오탄코나스'에 들어가보니까. 앗? 이건...
독창적인 스타일과 컨셉, 절도있고 에너지가 넘치는 훌륭한 촘솜씨로 시종일관 팬들을 감동시켰다. 함께 온 중국친구들은 처음에 비에 대해, 별로 관심을 보이지 않다가 콘서트가 시간이 흐르면 흐를수록 비의 매력에 흠뻑 빠져 헤어나지 못했다. ^^;; 정말 세월(?)이 많이 흘렀나 보다. 그나마 몇 번 들어봤던 비의...
수 있을까 싶었습니다. 2시간 반 정도의 공연을 보면서 점점 이은미님의 매력에 심하게 빠져들어갔죠.^^;; 이렇게 마음에서 우러나 즐겼던 콘서트가 있었던가.... - 전...평소에 별로 안 신나는데 억지로 일으켜 세우는 분위기 싫어하거든요.ㅋ 그런데 이번엔 제가 스스로 일어났고... 막 소리 지르고...ㅋㅋ 그리고...
어제 와팝 콘서트 엔젤 분위기 별로 안 좋으시더라구요 저만 그렇게 느끼는건지 모르겠지만요... 어제 1순위 분들도 다 못들어가시구 거의 100명가까이 못 들어가신것 같네요 저도 원래 3순위여서 짤렸었는데 기적적으로 티켓이 생겨서 들어갔어갔어요 자리는 S19 였구요 1. 처음 오빠들이 나와서 장난아냐를 췄어요...
ㅋㅋ 지난 여름에 전국투어 콘서트 연세대 노천극장에서 했을때 보다 게스트가 훨씬 좋네요. ㅋㅋ 저번에는 정재욱씨 오셨는데..개인적으로 좀 별로거든요. 김경호씨 콘서트 보러갔다가 게스트 나왔을때 한 말이랑 행동때문에 전 싫어해요. 암튼 오늘 게스트는 정말 훌륭했어요. 이벤트 신디피아노 영호씨? 암튼 그분...
2천명정도, 월요일이기도 했고 또한 이번주에 있을 롤링스톤즈와 기타등등(플레밍립스, 저스틴팀버레이크, ac/dc, 러쉬 등)의 사스퇴치기념 합동 콘서트 때문에 별로 홍보도 안된 듯 하더군요.(46만명 입장예상, 한국에서 4만명 모인 공연 이나 있나?) 술이나 한잔 하면서 기다리고 있으니 오프닝 밴드가 나와서 연주를...
나중에 카페에서 맘이 맞는 분을 만나서 같이 리허설도 보고 좋았어요~ ^^) 대구콘서트는 사실 그동안 제가 후기와 사진을 무척 많이 보았던 부산, 전주 콘서트와 별로 다를 바가 없어서 많이 익숙하게 느껴지더군요~ 그래도 플라이투더 스카이 콘서트를 처음 간거여서 참 좋았습니다. 특히 환희군이 감기에 걸렸다고...
빈지노 콘서트 다녀왔습니다. 뭐 딱히 별로 할말은 없어요, 존잼이라는 말 빼곤. A구역이라서 정말 빈지노 모공까지 다 보였어요. 영상에는 그리 가깝게 안보여지네요. 힙페때는 여자들이 많이 밀어서 인상을 찌뿌렸지만 (특히 DEAN 나올때....) 빈지노 콘서트는 남자들이 미네요ㅋㅋ 저도 밀리면서 밀었던것은 비밀...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
너무 재미있었던 콘서트^^ 자리가 별로 안좋았지만 그래도 가길 잘했다는 생각이 들었다 콘서트에서 용준오빠의 새로운 모습도 보고ㅋㅋ 용준옵빠 푹 빠져 버렸다♡ 용준옵빠가 불렀던 땡벌, 대박이였다!!!ㅋㅋ 진호 노래 너무너무 잘한다ㅠ 노래할때 일그러지는 표정 진짜 귀엽다ㅋㅋ 바이브 성대모사도 잘하고! 동하...
재밌다는 후기도 올라오네! 근데 싸이 콘서트 가기 전에 싸이 노래 좀 들어보고 가야겠지?? 음,,? 19금 노래들은 가사들이 다 왜,,,? 그래도 별로 안 유명한 노래니까! 콘서트가면 강남스타일같은 노래만 불러주겠지?? 싸이 콘서트 여장도 유명하던데 이번엔 누구 여장하려나?? 토끼꼬리..?? 나는 바니걸 옷입고 노래...
간지럽게는 오빠들이 소극장같은 곳에서 정말 해보고 싶었던 곡이라며 예전에 콘서트 할 때는 신나는 노래가 별로 없어서 임펙트있게 팍팍 불러야했다면서 이야기 해줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♪ 그리고 4집 선공개곡 뷰티풀 ㅋㅋ 오빠들이 라이브로 처음 부른다고 떨린다고 그랬다.. 근데... 진환...
연말에 단독 콘서트 ‘Here & Now’를 개최한다. '슈퍼밴드' TOP3 연말 전국투어 콘서트에 함께하는 스페셜 게스트도 주목할만 한다. 현직 과학 선생님 안상진이...벤지가 함께 무대를 채운다. 참고로 스페셜 게스트는 투어 일정 별로 출연자가 상이하다. '슈퍼밴드' TOP3 전국투어는 오는 12월 21일 대구를 시작으로...
남진은 젊은이의 우상이었다. 그러나 나는 두사람 모두 생긴 모습이 느끼하고 뽕짝은 수준 낮은 사람들이나 좋아하는 음악이라 생각하고 별로 좋아하지 않았기에 나훈아 콘서트같은 것엔 관심이 없었다. 어느듯 나이가 들면서 뽕짝이 점점 좋아지더니 드디어 어느날 나의 가요방 애창곡 곡명에 만남, 잊으리, 새타령...
2012년 5월 11일 토요일 오후 8시부터 하는 JNT LIVE- DJ DOC & KOYOTE 콘서트입니다 장소는 올림픽공원 체조경기장입니다 2인 티켓입니다 :D (두장에 8만원) 받았는데 저도 별로 격한 콘서트를 좋아하지 않아서 한명 가격에 두명 티켓으로 저렴한 가격에 올립니다 연락주세요! (***-****-****)
소극장 콘서트를 연다. 이소라는 오는 5월 18일부터 서울 이화여대 삼성홀에서 소극장 콘서트 '여섯번째 봄'을 통해 팬들을 만난다. 이번 공연은 지난 2012년...디자인한 공연의 메인 아트웍을 공개했다. 반짝거리는 세개의 원과 별로 이루어진 이미지는 이소라가 손으로 직접 만들어 공연 제작진에게 전달한 것 것이다...
체계 구축 △ 역량중심 학교교육계획 수립 △ 배움중심수업과 전문적학습공동체 △학교에서 민주시민교육 △ 나눔과 공유 △ 혁신학교 토크 콘서트 등이다. 참가자들은 학교 별로 모둠을 구성해 토의·토론에 기초한 실행 연수를 진행했다. 특히, 22일 진행된 ‘교육감과 함께하는 혁신학교 토크 콘서트’에서 장석웅...
좌석 티켓.... 콘서트 앞에 있는 박정현 포스터.... 우리 집 두 공주..... 콘서트가 7시인데...6시 59분정도에 입장해서..시작 전에 사진을 별로 찍지를 못했네요... 박정현 콘서트의 주제가 "조금 더 가까이"...사랑 이야기..이별...가까워지는 사이....등등 이런 식으로 진행이 되었네요... 끝나기 전에...스크린에...
느낀점은 아이돌이 근육질이라는게 울그락불그락한게아니라 진짜 말랐는데 근육이 있는거더군요 ㄷㄷ했음; 노래실력은 평범평범 무대음향시설 별로 아! 콘서트 게스트로 아이유가 와서 그게 제일 꿀이였음여 ㅋㅋ 기억에 남는곡은 아이유의 좋은날...이었네요 ㅋㅋ 2. 브라운아이드소울 콘서트 개인적으로 나얼을 너무...
중국판 유튜브로 불리는 빌리빌리(bilibili) 사이트에 방탄소년단의 온라인 콘서트 'BTS MAP OF SOUL ON:E'(BTS 맵 오브 더 솔 원) 전체 영상이 유통되고 있다는...양일간의 온라인 콘서트. 전체 영상을 비롯해 세트 리스트와 함께 무대 별로 나뉘어 게재한 영상도 버젓이 존재하는데요. 전체 동영상은 2시간 반에...
챙겨오면 공연보고나서 집에와서도 내용을 꼼꼼하게 읽어보며 공연에 대해서 더 많은 이야기를 하더라구요~^^ 포토존이예요~~ 이번 시크릿쥬쥬 콘서트는 포토존이 별로 없어서 좀 아쉬웠어요~ 여자아이들 쥬쥬콘서트 본다고 한껏 멋내고 왔는데~ 포토존은 여기밖에 없는듯요~~ 줄도 길고~ 사람도 많고~ 그래도 기다려서...
솔직히 합창단이 더 대단한듯 하기도.. 모든곡에 합창단이 들어가면 곡이 엄청나게 웅장해짐. 소향은 진짜 라이브인지 립싱크인지 구분이 안감. 명불허전. (콘서트에는 스케줄때문에 안나옴) 별빛등대의 섬 보컬버전을 성우님이 부르셨는데 너무 별로라 더 비교됨.. 문제는 별빛등대->메탈->소향이다보니 너무 비교되서...
무한도전팬들에 대한 보답차원의 공연이라는데 보고싶어도 가격때문에 볼수없는 중고생들이 꽤될텐데 이들에게도 보답이 될수 있을까요 공연이나 콘서트등은 별로 안좋아해도 오로지 무한도전때문에 가고싶은 중고생들도 꽤나 될겁니다. 이런쪽의 배려가 살짝 부족하자 않았나 생각됩니다. 2. 공연시간 굳이 방송시간과...
2층에 올꺼라는 헛된 상상을 한 제가 잘못이죠 .... 오빠가 야구선수가 아닌 이상 무리겠죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 부산콘서트때는 2층에 별로 신경 안써주셨는데 이번엔 그래도 2층분들 잘 들리냐면서..자리 편하냐면서 물어봐주시구 땡큐베리감사 *^^* 물때문에 미끄러지셨을때 안 다치셨는지...
어이없어하는 야시꼬리한 표정?? 뭐라해야하죠...ㅋㅋ 아무튼 되게 기분나쁜표정을 지으면서말하는거에요. 솔직히 콘서트에대한 생각이 남들과 다른거잖아요. 아 그리고 그냥 자기한텐 콘서트가는게 별로 돈아까울 일일수도있는데 자기가 가는것도아니고 제가가는건데 꼭 저렇게 말을하니까 ... ... .. 밉상이었어요.ㄱ...
티켓 잘 받아왔습니다. 입장시에 음료수값으로 또 500엔을 더 내야한다고 하네요..ㅡㅜ. 이번에 구입한 티켓은.. '아베후유미'라는 가수의 콘서트인데... 일본인들도 별로 잘 모르는 가수 같기도 합니다만.. 2005년에 신주쿠니시구치앞에서 우연히 거리공연을 본 이후로 팬이되어서, 지금까지 좋아하고 있지요. youtube...
때도 울컥 했으니 뭐... 노래에서 진심이 뭍어나고 말할때 진실이 느껴지는 가수... 콘서트 혼자 가보는 건 첨이라. 이거.. 좀 뻘쭘 하려나? 했는데 (사실 콘서트는 별로 안 좋아했는데 이번 사건(?)으로 완전히 좋아하게 되버린 듯...) 무슨.. 혼자서 아주 발광을 하고 왔다. 두시간 넘는 시간이 언제 어디로...
PLAYBOY’, ‘MY ANSWER’, ‘EXODUS’, ‘Hurt’, ‘Full Moon’, ‘Drop That’, ‘CALL ME BABY’, ‘약속’을 비롯한 콘서트 이후에 발매한 새 앨범 수록곡과 콘서트를 위해 준비한 신곡 무대들! 다채로운 음악과 퍼포먼스가 어우러진 완성도 높은 환상적인 무대! 또한 섹션 별로 다른 컨셉의 무대를 선보이며...
공연하니 너무 좋다.”라며 “이번 공연이 회원들의 날개를 펴는 단계인 듯하다. 저도 방송에도 나가고 있지만, 젊은 친구의 방송 출연이 많아 중년의 무대가 별로 없어 정말 아쉽다.”라며 지역 경제 활성화의 방안으로 지역 가수 무대가 필요함을 권장하였다. 콘서트 사회를 맡은 ‘홍연희’ 가수는 “오늘 공연은 그...
솔직히 말해서 이 책에 대한 기대치가 너무 컸다. 회계학을 다룬 책은 의외로 별로 없는데다가 "콘서트"를 붙은 책이 이 시점에 유행처럼 베스트셀러로 자리잡고 있었기 때문에 더 그러했다. 더군다나 자기계발서에서 일본 저자의 책은 정말 핵심만을 알려준다고 평소에 생각하고 있었기 때문에 그 기대치가 너무...
개그 콘서트에서 일어났던 불미스런 사건들을 정리한 문서. 목차 1 봉숭아 학당 방송사고 2 스타밸리 단체 하차 사건 3 전화번호 노출 사건 4 김진철 후배 폭행 & 기합 사건 5 '이런 붕닭' 코너 표절 사건 6 버전 뉴스 틱장애 비하 사건 7 분장실의 강선생님 마이클 잭슨 사건 8 달인 인종비하 사건 9 현대레알사전 성우...
나한테 별로 관심이 없어요.(웃음) 그리고 인생 전체로 봤을 때 3수는 하나도 안 중요해요. 사람들은 흔히 착각을 해요. 내가 느끼는 게 오래갈 것이라고. 하지만 즐거움도 무상이듯이 고통 자체도 무상이에요. 이겨낼 수 있는 힘이 충분히 있어요. 가끔 젊은 사람들 보면 목표와 욕심을 구분하지 못하는 것 같아요...
아이파크몰은 리오프닝(경제 활동 재개)이 본격화 됨에 따라 신규 고객 유입과 기존 고객의 재방문율 등을 높이고자 새로운 콘셉트의 체험형 콘텐츠를 시리즈 별로 선보일 것이라고 말했다. 첫 번째 콘텐츠는 예체능 시리즈로 가족과 연인, 친구 등 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 미술관, 미니 콘서트, 플라워 클래스...
부산으로 콘서트를 보러가는데 콘서트장이 센텀시티 소향씨어터 롯데카드홀자세히보기 주소 : 부산 해운대구 우동 1465번지 전화 : 051-950-6500 홈페이지 : http://sohyangtheater.co.kr/ 여기인데 부산시외버스터미널에서 여기까지 어떻게 가는지 좀 알려주세요.. 그리고 다시... 9 ★찬양집회나 찬양공연같은거...
시키가 아쉬웠지만 너프안되고 나와서 어짜피 못잡았을 거라 생각하니 별로 아깝지 않네요 ㅎㅎ 이적 콘서트 갔다왔는데, 역시 이적이네요ㅎㅎ 노래로 듣는거랑 공연에서 듣는 게 느낌이 확 달라요.. 게스트가 없어서 아쉽긴 했지만.,,,(그 흔한 유희열도 안옴 ㅂㄷㅂㄷ... 김동률까지 기대했는딩) 만족스럽네요 ㅎㅎ...
더 소중하게 생각하고 즐겨야 겠다는 생각이 들었습니다. 일단 최근 앨범 수록곡들 가사들부터 보면서 다시 들어야 겠어요. 2. 음향은 역시나 별로였습니다. 다른 아이돌콘서트를 안가봐서 이정도 퀄리티가 어느 수준인지는 모르겠지만 여태까지 같은 문제점이 보인다는건 고치기 싫거나/고칠수 없거나 겠죠. 3. 이번엔...
전당(ACC, 전당장 이강현)과 함께〈한-중앙아 수교 30주년 기념 온라인 북콘서트〉를 개최한다. 오는 9(월)부터 약 한 달간 진행될 이번 북콘서트를 통해 중앙...그림책의 구연 영상이 공개된다. C가 제작한 이야기 그림책 중 중앙아 5개국별로 선정된 5개의 이야기가 구연 동영상으로 제작되었고 온라인을 통해 시민들...
노안남초등학교(교장 정정하)는 10월 30일 오후 1시부터 2시간여 동안 학년군 별로 그림책 및 동화작가님과 특별한 만남의 자리를 마련하였다. 1,2학년은 그림책...6학년은 동화작가 임지형 작가님과 자신의 꿈과 희망을 이야기하는 진로콘서트 시간을 가졌다. 세 명의 유명 작가님이 동시에 학교에 온 날은 처음이다. 1...
않은데, 『케이팝 시대를 항해하는 콘서트 연출기』를 집필한 이유는 무엇인가요? 말씀하신대로 콘서트 연출을 꿈꾸는 친구들을 위한 책이 별로 없었어요. 그 친구들을 위해 콘서트 연출에 자연스럽게 다가가는 책이 있으면 좋겠다는 생각을 했어요. 그리고 제가 7~8년 동안 많은 BTS의 공연을 연출했는데, BTS의 공연들...
이 자리에서는 임헌영 민족문제연구소 소장(좌장)과 최태성 한국사 강사, 김태곤 조이시티 CTO가 첨석해 자리를 빛냈다. 특히 이번 콘서트는 소위 ‘한국사 게임은 왜 별로 없지?’라는 고민과 게임업계에 IP(지적재산권)의 중요성이 대두되면서 기획됐다. 우선 최태성 강사는 “사회가 발전하면서 자연스럽게 역사...
생애 처음으로 간 콘서트 였는데 솔직히 3층ㅇ이라 별로 기대안하구 스크린으로 볼려고 했는데 직접가보니까 3층이어도 의외로 잘보여서 망원경으로 더 자세히 볼수있었어요 그리구 여러명이 나와서 정말좋았어요 정말 재밌는 공연이었습니다
진짜 애들을 봤다!!! 라고 느끼려면....진짜...그냥 팬싸...bb 근데 콘서트 진짜 하면 꼭 가볼만 함!!!!!! 아미들 기회있어서 갈까 말까한 것들 진짜 꼭 가세요...단체 사진..ㅠㅠㅠ 그래서 이거로라도 대체해ㅜ 그리고 또 내 후기가 별로라면...미안해ㅠㅠㅠ 왜냐면 방탄을 대표할 말은...잘생김 마름 실력있음 행복함...
앨범 별로 루나 컨셉, 솔라 컨셉을 나누어 색다른 매력을 보여주려 한다. 이서, 태령, 지안, 유우리 4명의 멤버로 구성된 “루나솔라(LUNARSOLAR)”는 멤버 각각 전혀 다른 비주얼과 보이스를 바탕으로 한 보컬 기반의 퍼포먼스 그룹으로 멤버 모두 보컬과 퍼포먼스가 뛰어난 것이 가장 큰 강점으로 올 해 4월 공개 된...
이번 콘서트는 넥슨 코리아뿐만 아니라, 작년에 <메이플스토리>로 비슷한 공연을 한 코리안심포니오케스트라와 함께 진행했다. 그 때도 게임과 오케스트라 공연을 접목한다는 목표로 예술의 전당에서 공연을 했다. 기존 사례가 있기 때문에 장소 섭외에 큰 어려움은 없었다. 공연에서 17곡이 연주됐다 선곡 기준이 궁금...
나연이가 울음 참을 때 겨우 참았습니다. 정연이를 좋아했지만 이번 콘서트로 '진짜' 좋아하게 됐습니다.(그래도 나연 아래 정연) 보컬도 진짜 깔끔하고, 성격도...팬서비스도 최고 입시다. 사나는 움직이는 애교 가득한 인형. 다현은 별로 안 좋아했는데 팬이 많은 이유를 알게 해줬습니다.(별로 안 좋아하지 9명 멤버...
그의 콘서트는 상상을 뛰어넘는 무대였기 때문이다. 자, 그럼 지금부터 요염한 박효신의 무대를 들여다보자. SG워너비의 김진호와 아이비의 오프닝으로 막을 연 무대에는 현악단과 밴드가 나란히 자리를 잡고 있다. 차례로 짧은 연주를 끝내자, 박효신이 ‘It's Gonna Be Rolling’을 부르며 무대 아래에서 솟아오른다...
학생들로 하여금 독서를 하게 하려면 먼저 선생님들이, 그리고 부모님들이 독서를 해야 합니다.”라고 말했다. 이번 ‘2017. 북 콘서트’에서는 선정한 도서에 대해서 학년 별로 학생들의 소감을 나누는 시간을 별도로 가지고, ‘도전! 독서 골든벨’을 개최했다. 2학년 백가헌 학생은 ‘어린 왕자’를 읽고 “선생님...
차트 1위, 음악방송 1위의 꿈을 현실로 만든 그룹 뉴이스트W는 데뷔 6년만에 단독콘서트 더블유를 개최, 3일간 1만 6천여명의 팬들을 만나며 성공리에 콘서트를...약 3시간의 공연 동안 총 25곡의 노래를 새롭게 편곡해 선보였으며 멤버 별로 솔로곡 무대를 선보이며 매력을 뽐냈다. 김하연...
않느냐. 이게 바로 여러분을 안아드린다는 의미이다. 공연보고 힐링하고 돌아가셨으면 좋겠다”라는 엉뚱한 말로 분위기를 띄웠다. 다비치는 콘서트에 대해 “이번에는 멘트가 별로 없고 노래로 채웠다. 지인들이 만담하는 줄 알았다고 해서 말을 줄이기로 했다”고 말했고, 관객들은 아쉬워했다. 하지만 두 사람은...
신촌의 공연문화를 추억하고 부활을 꿈꾸는 젊은이들이 모여 만드는 신촌 콘서트의 열 번째 공연이 7월 8일(금)부터 10일(일)까지 3일간 홍대입구역 인근에 위치한 CY시어터에서 열린다. 계절 별로 다른 컨셉을 주제로 삼아왔던 신촌 콘서트가 여름을 맞이하여 선택한 컨셉은 ‘남극’. 시원함이 간절해지는 계절에 지구...
토크콘서트를 개최합니다!) 🙂 지금 열심히 PPT를 만들고 있는데요, 행사에서 어떤 내용들이 다뤄질지 궁금한 독자/관객(?)들을 위해! 그간 제 페이스북에만 전달했던 생산성 관련 내용들을 한데 묶어봤습니다. 다음주에 행사장에서 뵐게요 🙂 우리나라에선 ‘브레인푸드(Brain Food)’라고 하면, 견과류와 같이 뇌에 좋은...
접한 누리꾼들은 "정아름, 몸이 커" "정아름, 키 엄청 크던데" "정아름, 별로 안 날씬하던데" "정아름, 실제로 보니까 예뻐보인다" 등의 반응을 보였다. 한편...감량해 총 50kg를 감량하는 데 성공했다. 온라인 일간스포츠 [사진 = KBS2 '개그콘서트' 방송화면 캡처] '개그콘서트 정아름 김수영' '개그콘서트 정아름...
다 빼라는 얘기도 들리지만 실제로 <나가수>에서 개그맨 없이 가수들이 경연을 하기만 한다고 가정해 보세요. 그러면 <열린 음악회>, <가요콘서트>와 다를 바 없죠. 별로 분량이 많지 않더라도 개그맨들의 액션이 쉼표 역할을 하는 것이라고 생각해주셨으면 합니다. 매번 숨차게 경연만 할 수는 없으니 제작진도 여러...
해 소녀시대로 보낸 것 같아 행복하다"라고 말했다. 유리는 "저는 어제(단독 콘서트)가 가장 좋았던 것 같다"라고 웃은 뒤, "지나간 한 해 보다는 다가올 2016년...선보여 시종 관객들을 열광시켰다, 또한 타이틀인 'Phantasia'에 맞게 섹션 별로 멤버들의 색깔과 개성을 극대화 시킨 각기 다른 콘셉트의 무대도 보여...
초대형 LED 스크린, 미디어파사드 쇼에 가까운 입체적인 영상미로 15주년 콘서트와는 또 다른 역대급 공연을 선보이는가 하면, 듣기만해도 절로 몸을 들썩이게...총 5회에 걸친 공연을 준비 중인 지오디의 이번 공연은 다섯 멤버들이 각 날짜 별로 호스트가 되어 공연을 이끌어갈 예정이다. 손호영, 김태우, 박준형...
알 필요도 없었다. 그러니 고객의 니즈는 관심의 대상이 되지 않았다. <개그콘서트​​> 일요일 저녁 딱히 볼 개그프로그램이 개그콘서트 뿐이기에 다른 것을 볼 수...비판할 거면 보지 말고 다른 거 봐요.” 하지만 다른 경쟁 채널이 별로 없으니, 할 수 없이 보는 것이다. 그런데도 개콘 PD는 현재 시청률이 높으니 안이...
우린 정말 서로 사랑하는 사이입니다. 특히 이번 행사에서는 각 학년 반 별로 사이버, 언어, 신체폭력 등 다양한 학교폭력 예방을 주제로 한 상황극과 유명 가요...반별로 학교폭력 예방 구호를 외치면서 마무리 된 학교폭력 멈춰! 콘서트는 전교생이 함께 준비하고 참여하는 과정을 통해 학기 초 학생들 사이에 친밀감...
거리에서 콘서트를 홍보하며 열정을 보였다. 이때 지나가던 한 시민은 “또 앨범 낸 거냐. 엄마 말씀 잘 들어야 한다. 속 썩이지 말아라”고 조언해 웃음을...손헌수는 안대를 쓰고 무대까지 이동했 다. 이동하는 중에 두 사람은 관중이 별로 없을까봐 걱정했다. 그러나 많은 인파들이 콘서트장을 찾았고, 안대를 벗고...
포스터 X 8. 25 추가!"라며 흰 바탕에 공연 날짜만 적혀 있다. 실제로 제작한 이 포스터는 콘서트장에도 걸려있다. 대충 그려서 공연이 별로일 것이라 생각이 들 수도 있겠지만, 콘서트는 첫날 5분도 되지 않아 매진이 되었고, 급하게 2차 공연까지 매진을 시켜버려 '대세 염따'를 입증했다. 이 날 콘서트의 게스트는...
벅찬 기분"이라고도 말했다. 소속사에 따르면 LA 공연에서도 선보인 바 있는 가변형 '이동식 LED'를 중앙에 설치할 예정이다. 최대 크기를 유지하면서도 곡 별로 차별화한 장면을 구현할 수 있도록 상하전후 전환이 가능하다. 소속사는 "이번 LED는 방탄소년단 콘서트 사상 최대 규모로, 무대 위 방탄소년단이 돋보이고...
야외에 마련된 강연장에서 청아한 보이스가 인상적인 옥상달빛의 공연무대와 강연을 즐기며 늦여름 밤을 만끽할 수 있다. 참가를 원하면 넥스트 그린-토크 콘서트 홈페이지를 통해 무료로 신청할 수 있으며, 날짜 별로 선착순 200명에게 모바일 초대장이 제공된다. 토크 콘서트는 초대장 수령자에 한해 입장 할 수 있고...
가수들이 등장하고, 수많은 음원이 발표되더라도 음악성으로 승부하는 장인 가수로 남고 싶다”고 말했다. 대한민국에서 변진섭이라는 가수를 모르는 사람은 별로 없지만, 그의 라이브를 듣지 못한 팬들은 꽤 많다. 가수 변진섭의 희망사항은 더 많은 분들을 콘서트에서 만나는 것이다. 그는 “앞으로도 내 인생의 가장...
컴백과 함께 발표한 이번 콘서트는 틴탑의 데뷔 5주년을 기념해 개최되는 것으로, 틴탑은 콘서트를 통해 신곡과 새로운 무대 구성으로 데뷔 5년간의 음악적 성장...지난해 ‘쉽지않아’를 통해 성숙한 변신을 보여줬던 틴탑은 그 동안 멤버 별로 다양한 분야에서 활약을 펼치며 완전체 활동의 힘을 실어왔다. 니엘은...
맡아 진행했다. 이날 은혁은 “이번에도 영광스럽게, 좋은 기회가 돼서 콘서트 연출을 맡게 됐다. 한국에서 처음으로 선보이는 콘서트라, 그동안 D&E의 히스토리...섹션도 컬러러 나눠봤다. 블랙, 레드, 옐로, 블루, 화이트 등 섹션 별로 저희의 색깔을 보여줄 수 있는 공연을 준비했다”라고 자랑했다. 더불어 슈퍼...
날 행사를 시작했습니다. 총 20개 생산지를 다 돌아볼 수 있도록, 각 생산지 별로 8분이라는 시간 제약을 두었습니다. 제한 시간이 지나도 계속 이야기를 나누는...피워냈습니다^^ ​ ​ 4시간이 넘는 시간 동안 20개 생산지와 소통했던 이번 토크콘서트의 마지막은 참가 소감을 이야기하는 것으로 마무리했습니다. 가을향기...
7팀의 아티스트 공연이 더해져 더욱 풍성한 프로그램으로 진행된다. 토크콘서트‘안녕, 대전’은 코로나19 확산 방지 및 시민 안전을 위하여 각 회차당 10명으로...17일 목요일까지 대전광역시 사회혁신센터 홈페이지(대전사회혁신센터.kr)와 구글폼 링크(https://bit.ly/2VlrzHd)를 통하여여 회차 별로 신청할 수 있다...
창인학교는 우리 지역은 양평의 가장 멀리 떨어져 있는 지역이라 문화행사가 별로 없었는데 이런 기회를 마련해주어 감사하다며 앞으로도 장애인들이 즐겁게...문화·여가 활동이 활성화 될 수 있도록 관련 사업을 지속적으로 추진할 예정이다. 기타 콘서트 관련 자세한 내용은 전화 문의를 통해 안내받을 수 있다...
오늘 출근했지만, 퇴근 후 이승환 콘서트 갑니다.혼자 갑니다.괜찮습니다.공연장에서 내가 혼자 왔다는 걸 잊을 정도로 즐겁게 뛰놀면 됩니다. 콘서트 혼자 가는...도착하자마자 티켓 찾고 들어가기에도 바빠,혼자라고 개뻘쭘할 시간이 별로 없습니다.이제 1시간 반 뒤에 퇴근하고 공연장 갑니다. 아 쒼난다.우리 오빠...
10월 14일 토요일 오후 2시 챔버홀에서 개최된다. 이번 공연의 주제는 악기와 노래를 배워보는 ‘음악시간’이다. ▶ 키즈 클래식, 아빠와 함께하는 콘서트 대구콘서트하우스는 영·유아에서부터 청소년, 가족들까지 함께 할 수 있는 공연을 연령대 별로 마련하고 있다. 그 중 아빠와 함께하는 콘서트는 6~7세 어린이들...
20팀이 참여할 예정이다. 특히 각 멘토에게 멘토링을 받은 팀들은 데일리 별로 다양한 색깔의 팀을 분배, 스토리가 있는 무대 구성, 멘토와 함께 작업한 신곡 쇼...더욱 기대감을 높이고 있다. 또한 4일 간 진행되는 ‘뮤즈온 2019 파이널 콘서트’ 각 회차에는 스페셜 게스트들이 함께할 예정으로 알려져 이목이 집중...
위치한 가능초등학교에서 핸드볼 꿈나무들을 대상으로 핸드볼 교실 및 진로 콘서트를 진행했다. 핸드볼 교실은 일반 학생들을 대상으로 핸드볼을 쉽게 접할 수...및 강경택 감독 외 팀 선수 전원이 참가했으며, 가능초등학교 4, 5학년 별로 각각 180여명의 학생들이 참가했다. 학생들은 조를 나눠 슈팅 및 패스, 달리기...
씨엔블루/사진=KBS2 '개그콘서트'방송 개그콘서트에서 씨엔블루가 백수연기를 선보였다. 지난 27일 방송된 KBS2 '개그콘서트'의 '핵존심' 코너에서는 씨엔블루...씨엔블루에게 "너희가 여자애들 좀 꼬셔줘"라고 말했다. 이정신은 별로 관심 없는 척하다가 서태훈이 휴대폰으로 사진을 보여주자 "레츠 고"라고 말했다...
선보일 예정이다. 콘서트는 무료 야외 오픈 콘서트로, 유방암 자가검진 앱 '핑크터치'를 다운받으면 제공되는 '콘서트 초대권'을 가지고 콘서트 당일 현장에 옷...전 10월 7일 오후 DDP어울림 광장에서는 캠페인 후원사 체험 부스 별로 다채로운 경품 이벤트 행사나 체험존 등 유방암 인식 제고에 도움이 되는 유익한...
에서 단독 콘서트 'SUPER JUNIOR WORLD TOUR SUPER SHOW 7S'를 개최한다. 이번 콘서트는 멤버 신동, 은혁이 연출을 맡았다. 업그레이드된 연출을 통해 퀄리티...집중되고 있다. 특히 이번 콘서트에는 '슈퍼쇼 7' 글로벌 투어 중 지역 별로 한 편씩 공개돼, 관객들의 호기심을 자극했던 시리즈 영상 'SUPERZ'가 최종화를...
하나의 미니콘서트였다”라고 소감을 남겼다고 해, 과연 어떤 감동과 반전의 무대가 펼쳐질지 궁금해진다. ‘보이스퀸’ 제작진은 “본선 3라운드에는 전국 주부...것은 물론, 시청자들을 감동하게 만들 역대급 무대가 준비되어 있다. 팀 별로 선보이는 각양각색 개성 가득한 무대와 주부들의 시너지가 폭발할 ‘미니...
교수, 빅데이터 전문가 송길영 씨와 작가 겸 칼럼니스트 임경선 씨가 강연을 펼치고 오프닝 무대는 ‘옥상달빛’이 맡는다. 참가 신청은 넥스트 그린-토크 콘서트 홈페이지를 통해 무료로 할 수 있다. 날짜 별로 선착순 200명에게 모바일 초대장이 제공된다. 이정민 기자 *******@*****.**.** <ⓒ세계를 보는 창 경제를...
곳으로 찾아간 골목콘서트가 특히 보람 있었다. 골목콘서트 진행 이후에도 지속적으로 인문, 문화 향유가 이루어졌으면 한다.”, “겨울시즌 공모 역시 좋은...인문을 담은 골목콘서트를 찾아 지원할 예정이다.”라며 의지를 다졌다. 시즌 별로 다양한 공간과 사람, 인문을 만나는 ‘골목콘서트’의 생생한 현장은 인문...
이렇게 멋진 곳에서 북 콘서트를 시작 합니다. 실물이 더 멋지십니다.~~~ 생각보다 많은 분들이 오셨는데 카메라에 전부 담지를 못했습니다. 화질도 별로네요ㅜㅜ 저자님과 함께 한 컷~~ 성황리에 잘 마치게 되었습니다. 북콘서트 끝난 후 몇몇분들이 모여 커피타임 및 즐거운 담소도 나누었구요.~~~ 너무 너무 행복한...
키즈 콘서트는 기존의 어린이 음악회와는 차별화된 콘텐츠로, 아이들에게 어렵고 낯설게만 느껴지는 클래식 음악과 친구가 될 수 있는 새로운 방향을 제시해 줍니다. 보고, 듣고, 마음껏 상상하는 즐거운 경험을 통해 놀이와 배움이 하나가 되는 특별한 순간!! 이번 공연에서는 여름방학을 맞이하여 1부 렉처 프로그램...
단원들이 콘서트 준비를 도와 질서유지와 안내 도우미등 무사히 콘서트를 마치고 뒷정리까지 하는 솔선수범 하는 모습을 보였다. 별로 기대를 않고 지나가던 지역주민은 ‘콘서트가 끝날때까지 너무나 행복한 순간들이었고 좋은 음악을 이렇게 가까이에서 감상할 수 있어 너무나 기쁘고,가슴이 벅찼다‘고 말하면서 이런...
ⓒ i주간영덕 영덕군 죠이풀 어린이합창단은 지난 22일 아산재단에서 운영하는 영덕아산요양병원을 방문해 찾아가는 해피콘서트를 개최했다. 이날 콘서트에서는 말의 향기, 뭉개구름, 만화주제가 메들리 등 동요를 합창하였으며, 각 지역아동센터 별로 우쿨렐레, 오카리나, 플루트 등 다양한 악기연주도 선보였다. 아이...
보고 콘서트를 함께 해서 즐거웠습니다. 일반 뮤지컬에서는 볼 수 없는 옥주현의 지킬 앤 하이드 역할과(이 뮤지컬만 두 번을 봤는데 이 넘버 이름은 모르겠음 -_-;;) 앞서 언급한 홍광호왕의 몬테 크리스토 넘버 듀엣은 참 인상적이었어요. 그나저나 옥주현도 나이가 들었는지 유명 남자 배우들에게 누나라고 불리는 때...
다인, 현정 씨) 및 정산 한가락밴드 공연 등으로 다채롭게 펼쳐졌다. 이날 콘서트는 주민세 활용 지역특색사업 공모에서 ‘도심지 공휴지 활용 꽃동산 조성사업...행사를 관람한 한 고객은 “농사일에 바빠 이런 흥겨운 공연을 접할 기회가 별로 없었다”라면서 “가까운 곳에서 이렇게 좋은 행사를 만나게 되어 행복...
그 중 하나가 팬들을 친구처럼 여기게 되었다는 겁니다. 서로 외로움을 덜어주는 친구요. 가까이 있어줘서 고맙다는 생각도 많이 들더군요. 그래서 이번 콘서트에서는 멋지고 재밌게 음악을 들려드리는 것은 물론이고 - 한 번이라도 저희 공연을 보신 분이라면 이 점에 대해선 별로 의심 없으실 테고요 - 오시는 분들과...
찍는다. 콘서트 타이틀 ‘플레이 몽니’는 ‘몽니의 음악과 공연을 보고, 듣고, 즐기는 모든 음악 팬들과의 교감’을 함축한 단어로, 올해에는 ‘한참을 뛰어오기만 한 너에게’라는 부제로 진행된다. 앞만 보고 달리느라 자신과 주변을 돌보지 못한 사람들이 공연을 통해 치유하고 소통할 수 있기를 바란다는 의미다...
최대한 멤버들 얼굴 활용해주셨으면 좋겠어요. 얼마나 예쁜가요. 디자인이 별로여도 멤버들 얼굴이면 커버 가능이니 많이 해주셨으면...! 암튼 종이 액자(프레임...끼면 이런 느낌입니다. 세 번째 오리지널 티켓 멤버들 얼굴이 없지만 콘서트 갔다 온 기념으로 두려고 구매해보았습니다. 3일 동안 콘서트가 있었기 때문...
게 별로 상상이 안가서 고냥 조용히 보다 나올 줄 알았거든 ? 근데 ... 절대 그럴 수가 없더라 ... 어느 순간부터 미친듯이 소리지르는 날 발견할 수 있었음 ​ 글구 또 걱정이었던게 막 감동타임 있어서 멤버들이랑 사람들 다 우는데 나 혼자 민맹하게 멀뚱멀뚱 있음 우짜지 ? 했거든 ... 근데 왠지 모르겠지만 걍 애들...
대단한 사람이니까, 넌 가봐도 좋을 거야." "그럼 가봐야겠어." "거기 교회도 진짜 예쁘거든. 한번 구경해 봐." "그래! 너도 갔다 와서 '어휴, 정말 별로였어' 이렇게 말해도 되니까. 갔다오고 나서 감상 말해줘." 어차피 일요일에 할 일도 없겠다, 한번 콘서트에 가기로 마음먹었다. 교회 건물이 정말 크고 예뻤다...
중간중간 특별 무대도 있었는데 은근히 재미있었다. 솔직히 아는 노래가 별로 없었다 ㅎ.... 미안해 얘들아 꼭 성공하자. 노래 따라 부를게!!! 무대를 좀 보고...귀엽고 사교성 높은 친구였다. 서로 MBTI 이야기도 하고 다음 드림 단독 콘서트에서 꼬옥 만나자고 했다. 나도 그랬으면 좋겠어...(이 글을 쓰는 시기엔...
글래드답게 아주 푹 잘잤다 다음날 자우림 콘서트를 보러 오는 sa와 성수에서 만남을 가지기로 먼저 도착해서 12:22에 쵸리상경 웨이팅을 걸었는데 이땐 몰랐다...받음 다시 부랴부랴 돌아갔더니 우리가 점심 마지막 팀이었다 이미 재료가 동나서 가능한 메뉴도 별로 없고 곧 브레이크 타임이라 빨리 쫓아내고 싶은지...
속이 별로였던 것 같음. 비오고 추운데 찬 쫄면 먹어서 그런가. 따단!!! 드디어 말레이시아에서도 마라톤대회를 열기 시작했다 내가 말레이시아에 온 후 바로 코로나가 난리나서 한 번도 말레이시아 마라톤 대회에 나가본 적이 없었는데!!! 찾아보니 소규모 회사에서 하는 마라톤부터, 가민같은 큰 규모 마라톤까지 올해...
구역 옆 시제석에는 휴닝카이 슬로건 든 사람들이 좀 있었는데 나 앉은 쪽은 별로 없었단 말이야… 시제석 보는 거면 고개가 좀 더 왼쪽으로 가는데 진짜 딱...슬로건 보고 하는 거임 난 그렇게 생각하기로 햇어 이건 모아의 파도타기 ^^ 콘서트의 묘미 아니겟습니가? 거짓말같은… 엔딩멘트 타임이 또 찾아옴 근데...
녹화 버튼을 안눌렀던 거임.. ​ 난... 바보야... i am stupid.. ​ 먼훗날에 국보로 정해질 소중한 상황을 담아내지 못했음.. 죄송합니다 ​ ​ 아무튼 신나게 콘서트 즐기고~~ 토롯코 돌때는 쿨하게 시야 포기함 어차피 엄청 멀어서... ​ ​ 영상도 찍었는데 넘 별로여서.. 토롯코 내리고 본무대 가는 영상만 첨부할게요 ​ ​ 그리고...
아쉬움에 발길을 돌렸다. 이래서 싸이 콘~ 싸이 콘~ 하는 구나. 정말 역대급 콘서트였다. ​ 거의 4시간 동안 뛰고 노래 부르고~ 울고 웃고~ 스트레스 다 풀고 온...막차 타고 파랑이들과 함께~ 그분들은 다 젖으셔서 비옷 입고 지하철 타시고~ 나는 별로 안 젖어서 그냥 타고~ 버스도 막차가 있어서 무사히 집에 12...
줘 좋은 말 왕창해주게 ​ 어쨌든 정말정말정말 최고 짱짱 콘서트였습니다,,, 수백년만에 진짜 콘서트라는 걸 다녀온 것 같음 소리도 지르고 떼창도 하고 너무...나는 캐럿,,이라고 하기에는 아직은 너무 보라피고 세븐틴에 대해 아는 것도 별로 없지만 그래도 충분히 완전 충분히 즐기고 옴 이거,,, 13만원만 내도 되는...
먹먹한 노래를 불러주는 명품 발라드 그룹 '노을' 이 준비한 가슴 따뜻한 콘서트 <카페 유월>에서 사랑하는 사람과 함께, 혹은 그리운 누군가를 그리며 곡 한곡...했던 가수는 이미 매진해버렸네요 아직 코로나 사태에서 회복중인 시기인 만큼 확정된 스케쥴이 별로 없어서 좀 더 풍성해지면 가져오도록 하겠습니다...
이 등장은 1:20부터 노래는 Let Her Go 들어보세요 좋아효 ​ ​ ​ 이런 게 콘서트구나... 하면서 감탄 중 ​ ​ ​ 노래 / DIVA 이것도 좋음 ​ ​ ​ 콘서트 느낌 나죠? ​ ​ ​ 화끈...하나벼 ​ ​ ​ 노래 / GO ​ ​ 사람이 얼마나 많은지 보이시나요? 퍼스에 사람도 별로 없는데 그 없는 사람들이 다 여기로 모였네 ​ ​ ​ 콘서트는 처음이지만 이런...
이거는 오늘 옆자리 트칭구 님이 주신 선무리야 🎁🎁 그림 엽서 이거 징짜 . . 별로 안 친할 때 ( 아니 물론 뿌녀들은 맞팔하자마자 가족인 거 알고있지만요...라는 그룹에 확진자가 생겼더라고요 진심 짜증나 ​ 저 오늘은 투.. 라는 그룹 콘서트를 다녀왔는데요 또 … 기대를 실망으로 돌려드려서 죄송합니다 투바투 후기...
등장! (콘서트 시작하면서 부터는 촬영이 금지돼있어서 짤로 대신하겠읍니다) 박사님 보고 맨 먼저 든 생각 : 저 엄청난 뿌리볼륨을 실제로 보게 되다니.. 그리고 무대 조명때문에 번쩍이고 계셔서 사실 실물이 아닌 홀로그램이실수도 있겠다는 생각이 들음 빨간 블라우스랑 흰색 와이드팬츠에 힐 있는 신발 신으셨는데...
일명 효켓팅, 효녀 선발대회라고 불리는 임영웅콘서트ㅋㅋㅋ 창원, 대구 두번의 불효녀 끝에,,,, 드디어 대전 성공 나 효녀됐다 ​ ​ 저희 본가는 울산이기에 ktx를...보였던 공식 굿즈 판매부스 품절이라도 할까봐 냅따 뛰었답니당-!ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ 마네킹에 후드티 반팔이 사이즈 별로 친절하게 표시가 되어있었고 다른 굿즈...
사람이 별로 없어 여유롭게 찍을수 있었네요~ ​ ​ 4번게이트 앞에 포토존이 하나 더 마련되어 있구요 사진 찍어 주는 스텝님 정말 열심이더라구요~ㅎ ​ ​ 1번게이트로 들어가면 굿즈 판매처랑 이벤트 부스가 있어요 실내라 덥지않아 좋았구요 생각보다 굿즈줄도 많지 않았어요 역시 일찍 도착한 덕분에~~ㅎㅎ ​ ​ 청호나이스...
부승관이 들으면 기절할 소리) 사실 아주 나이스 나올 때 당황했다. 벌써 콘서트 끝나나 싶어서. 아주 나이스 자체가 좋은 곡이고 무대도 열심히 만든 곡...그닥 좋아하진 않았다는 얘기를 들었는데(힛맨뱅의 영향이 너무 커서 별로래) 나는 아직도 이 앨범이 제일 좋다... 이건 세븐틴 아예 몰랐을 때 유튭뮤직 셔플로...
못 찍으면 누군가가 찍어줬겠지, 싶은 생각도 있고. 모르겠으면 검색해서 찾아보면 되고. 근데 이러다보니 내가 생각하지 못한 곳에서 문제가 발생했다. 내가 콘서트 끝나고 나름 짜임새 있는 글로다가 후기를 써야지! 라고 마음을 먹었는데 막상 끝나고 적어둔 게 별로 없으니까 처음부터 생각했던 느낌의 후기를 쓰기...
별로... 하지만 이 인간을 제외하고 멤버마다 환호차이가 없어서 소소하게 좋았다 옆동네는 팬들이 예의 밥말아먹어서 환호성 정도가 달라 듣는 사람이 식은땀...나만 지랄밝광하면 어쩌나 싶었으나 양옆으로 응원 잘해주셔서 좋았다 역시 콘서트는 옆자리 운도 좋아야 합니당ㅎㅎ 마지막 체조콘때 옆에 계신 엄마뻘...
마지막대사 : 내일, 밥 먹지 않을래? 기범:당연히 먹지'ㅂ'!! 태민:저도 온유씨랑 같이 밥먹고싶어요 6v6 기범:어제도 같이 먹엇잖아! 태민:하지만 최근엔 별로..ㅠㅜ @/new_duck__ https://twitter.com/onewfigure/status/840690908530073600?s=21&t=jKZiZOfVrRiZIwqPvXh2_g 태민:저도온유씨랑밥먹고싶어요 태민:온유씨...
3시간 50분 막콘 4시간 이런 효자돌 え占좋ØГ 콘서트 휴유증 너무 심함 하루종일 콘서트 동영상 보고 하루종일 잠만 자고 하루종일 콘서트 브이로그만 보는 중 비록 시야는 별로였지만 고척돔이 아니었다면 내 자리는 없었겠지 ••• 고척돔 최고 🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻 ​ ​ ​ 언제 콘서트 때 딱 맞혀서 휴가가 있겠어 하는 생각에...
길 ​ 저 돌출무대를 횡단해서 가는게 너무 웃겨서 한번 찍어봤음 사실 별로 웃긴일도 아닌데 별게 다 웃기다 그지 ㅋ 사첵 끝나고 호싱이 민규로 교환 완. 그리고...정신병 올 뻔 물론 어떻게든 일요일 날 구했겠지만... 암튼 드디어 콘서트 시작했도다.. 물 마시는고 너무 귀엽고 웃는고 너무 잘생겼다 여기가 어디야...
대전 컨벤션센터'입니다. 대전 컨벤션센터 주차장은 보통 여유로운 편이고, 콘서트 시간만큼 무료입니다. 하지만 주차장 입구가 좁아 들어가고 나올 때 시간이...있습니다. 대전 컨벤션센터 성심당 컨벤션센터 근처에는 식사를 할 만한 곳이 별로 없습니다. 행사로 이곳에 오는 사람들이 반드시 들르는 곳이 있는데...
사실 이번주는 별로한 게 없어서 간략하게 소개한다음 ​ ​ 그득한 콘서트 후기나 잔뜩 적어볼게 ​ ​ 요번에 산 계란이 전부 쌍란이더라 한두개만이 아니라 전부,,, ​ ​ 대체 무슨일이 있었나요?? ​ ​ ​ 그녀의 화려한 지비츠들 요즘 애들이란,, ​ ​ ​ ​ 목요일엔 시현이 만나서 네일했어 네일 첨 해봐서 신기했음 ​ ​ 사실 지금도 손톱...
걷는다.) <설득의 심리학> 삼고초려 3단계(파이널) 왈왈 소리로 승부하라. 왈왈! 왈왈! 잠시만요. 이거 중요한 이야기니까 잘 들어봐요. 이런 이야기 특 -> 별로 안 중요함. ​ 작년에 코시국이라서 딴딴이 형이 콘서트를 약식으로 했어요. (간)딴한 여름이라고 ​ 그런데 올해는 드디어! 딴딴이 형이 콘서트를 제대로...
좋았듬!! ​ ​ ​ ​ 망고 빙수 하나랑 "과테말라" 커피 한 잔을 시킴 망고 별로 안 좋아하는 나도 괜찮게 묵었음 굿 ​ 그리고 여기서 미친사람처럼 응 아니야 연습을...줌 ​ 틱톡 찍는 초딩처럼 존나 맹연습함 haha 당연이!!! 네컷도 찍었다 세븐틴 콘서트 보러 온 거니까 우아해랑 호랑해 갈겨줌 ​ ​ ​ ​ 아니야 다시 고척으로 가는...
룰라, 코요태 ​ 1990년대를 살아오고 추억이 많은 우리 부부는 2022 타임캡슐 슈퍼콘서트에 가기로 했어요. 긴 시간 온전히 즐기기 위해서는 아이 없이 가야할 것...용인미르스타디움이였는데, 용인대학교 운동장으로 바뀌어서 살짝 기분이 별로였지만 가수님들 만날 생각에 좋게 생각했네요. ​ 흥도 많고 노래며 공연을...
Dear.SVT 얘들아 나 전날 뭐 먹었는지도 기억 못해 그러니까 이해해) 그냥 세븐틴 이름 세번 반복된 사진 저장한 사람 됐음. 들어가기 직전에 찍은 하늘 별로 실감 안 나다가 들어가니까 좀 두근 거렸음. 고척돔 플로어08 19열 시야. 2년 6개월? 2년만에 하는 오프라인 콘서트라고 해서 그냥 첫 날은 무조건 가고 싶었음...
않을까.. 하고 갔었는데 역시나,, 너무 예뻤다 ◠‿◠ 근데 음료나 디저트는 별로였다 그냥 생카라서 간 느낌 😐 💭 담엔 홍대 쪽 생카 가고 싶당.. ​ 지하철 타고...들 정도였음 극싸인 401 구역 G열이었는데 솔직히 세븐틴 콘서트여서 만족한 거지 내 본진 콘서트였으면 아쉬워 뒤짐 고척 4층 13만원은 인간적으로 너무...
브이앞피 좌석이랑 떨어져있어서 내 대각선에 바로 도겸있었음… 나 봤을 것임!! 착각 아니었으면 좋겠다.. ​ ​ 정작 내 도겸이를 못찍었어… 왜냐면 별로 안오기도 했고 눈으로 담아야했거든요 ㅠㅠ ​ ​ 이렇게 가는 척하면서 … 아주 나이스! 하면서 나오는데 개귀요어 ​ ​ ​ ​ 막차도 알려주는 친절한 세븐틴콘서트… ㅋㅋ...
​ ​ ​ ​ 중딩 때 비스트 콘서트 이후로 콘서트는 없었던 내가? 세븐틴 콘서트를? ​ 때는 2022년 6월 26일 일요일.. 너 독서실 간다면서 또 조슈아 보러갔니? 펄럭이는...얼음 동동 plz 🙏🏻 오타쿠 포토이즘 스벅 가는 길에 포토이즘에 사람이 별로 없길래 한 번 찍어봤어요 ^~^ ㅋ .. 난 역시 오타쿠인가(퍽 ​ 근데 길거리에서...
펜스는 걍 잡음~ㅋㅋ 자리는 좋다 무대 바로 앞이야~~ ​ 입장하고 또 기다림~ 콘서트 시작할때 까지!! 더우니깐 물도 조금 뿌려줌~ ​ 근데 6시42분에 시작 안함 한...번째 게스트는 헤이즈 나옴.. 3곡 부름 ​ 신났는데 넘 잔잔해짐.. ​ 음향이 별로였는지?..쩝 말을 아끼겠음~ㅋㅋ ​ ​ 두번째 게스트는 다이나믹 듀오 나옴...
암튼 좋아하고 좀 지나서.. 나 좀 진심인가? 싶엇을때 캐럿친구에게 이 사싷을 알렷엇습니다 위버스 이런 거할줄도모르고.. 당시 정보가 별로 없던 터였는데 갑자기 빤...히 콘서트;;;; 를 한다길래.. 걍 진짜 허거덩..됨 ​ ​ ​ ​ 야네는 캐럿 멤버쉽에 가입하면 혜택으로 일반예매 전에 선예매를 할 수 있게 해줌 근데...
