스탠딩은 오히려 ,, 뒤쪽이 잘 보여요 좌석도 다 일어나서 즐길 수 있어서 좌석도 나쁘지 않은듯 합니다!! ​ ​ 그럼 흠뻑쇼 후기 끄읏 안뇽! ​ #싸이 #싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼서울 #2022흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼2022 #싸이서울 #잠실 #잠실종합운동장 #흠뻑쇼준비뭉 #흠뻑쇼스탠딩 #흠뻑쇼꿀팁 #콘서트 #싸이흠뻑쇼여수 #싸이...
출처 : http://m.thedrive.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065613735291616 싸이 콘서트 후 코로나 확진후기 이어져..＂내일 2022 흠뻑쇼 수원도 매진인데＂ 2022 싸이 흠뻑쇼가 매진 등으로 엄청난 인기를 모은 가운데 서울 잠실 콘서트를 다녀온 관람객들이 코로나19에 확진됐다는 후기가 이어지고 있다. 싸이 흠뻑쇼...
KF94 마스크 3장을 제공하겠다고 밝히며 공연을 진행했다. https://m.news.nate.com/view/20220726n21618?sect=ent&list=rank&cate=interest "'흠뻑쇼' 다녀온 후 코로나 확진" 후기 쏟아지자…방대본 조사 착수 | 연예가화제 : 네이트 연예 연예가화제 뉴스: 코로나19 하루 확진자가 10만명에 육박하고 있는 가운데, 물...
To. 서수민 ​ ​ 흠뻑쇼를 다녀왔슴미다! ​ 티켓팅당시에 수민이는 독서실에서 공부를 하고있었고, 난 싱가포르에 있어서 기대도 안했는데 이게 웬걸,,? ​ 우리 수민이가 선택받은 사람이었다! ​ 한번 예매 실패하고도, 또 접속성공해서 스탠딩을 잡아버린 서수민,, 그것도 나구역 300번때 센터였다! ​ 생일때 수민이가 몬스타...
걍 찢음 .. 초대 가수 현아&던 쌈디 슈가 앵콜 16곡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
​ ​ ​ 내가 여름을 즐기는 방법 2 ​ ​ ​ ​ #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #서울흠뻑쇼 #싸이 #싸이콘서트 #잠실흠뻑쇼 #흠뻑쇼꿀팁 #흠뻑쇼주차 ​ ​ 7월 17일 기다리고 기다리던 흠뻑쇼 당일 ​ 흠뻑쇼를 처음으로 댕겨왔는데요. 한달 전부터 엄청나게 설레였어서 기대한 상태로 출발했어요. ​ 남자친구와 남자친구 어머님, 어머님 친구분과...
​ 안냥 ​ 일주일 전에 갔던 싸이 흠뻑쇼 후기 써볼게용 사실 실시간으로 올릴려고 했는데 벌써 23일 수원 끝났더라 ^* 오늘 이승기 왔다고 들었는데 부…부럽다..! 그래도 강릉 여수 대구 부산 끝나기 전에 올려서 다행 버스타고 싸이노래 들으면서 서울 갔다 싸이 노래는 아빠차에서 질리도록 들어서 내 차트에 한 번도...
https://news.v.daum.net/v/20220726133452151
개인적으로 존나 실망.. 몇개월전부터 계속 말나왔는데 모르고 갑자기 간것도 아니고 ㅋㅋㅋ
탁월한 선택,,, 사진을 잃고 체력을 얻었지만 아주 만족해 🔋 Previous image Next image 종합경기장 사람들 ​ 하필 이날 야구 올스타전, 슈퍼주니어 콘서트, 흠뻑쇼 겹쳐서 종합운동장 미어터지는 날이었는데 그래도 나름 잘 뚫고 갔다왔당!! ​ 사실 전날 후기 엄청 찾아보고 얼음물 얼려가고 쿨링패치 로켓배송으로 사서...
​ 싸이흠뻑쇼후기 ​ 게스트, 준비물, 복장 사진찍는꿀팁 자리 노래리스트까지 정리하기 ​ ​ 자리는 나 5000번대 ​ 143,000원입니다! 안녕하세요! 빵빵입니다 :) ​ 오늘은 3년만에 열린 여름축제 ​ 싸이흠뻑쇼인천 2022에 다녀온 후기를 ​ 남겨볼까합니다 !! ​ 조회수보다는 추억으로 월요일아침을 ​ 보내기위해 추억을 다시떠오려...
흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼인천 #흠뻑쇼티케팅 #흠뻑쇼지정석 #흠뻑쇼후기 #인천흠뻑쇼 #싸이 #싸이흠뻑쇼 ​ 할루 ​ 서울-인천가는건 이미 확정된나 ​ 흠뻑쇼 일정만 나오면돼!!! ​ 1. 문제의 티케팅... ​ 진짜 마침 그날 흠뻑쇼 인천에서 열려버리기? 이건 하늘이 주신 기회인건가.... ​ 너 진짜 딱기다려.. ​ ​ ​ 둘다 티케팅날...
당최 무슨 말씀이신지 이렇게 좋은데!!! ​ 두 번째 게스트 윤미래&타이거JK&비지 ​ 미래언니 진쫘 멋있고 I❤️U ​ 광란과 광기 그 어딘가 우리도 남겨보는 흠뻑쇼 후기 ​ 저녁 6시 52분 부터 밤 11시까지 약 4시간 동안 진행됐던 콘서트 비를 이렇게 흠뻑 맞으면서 놀아본 게 언제인지 날씨운도 좋았고, 우리 윤아버스 사람들...
출처: https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0004996445?sid=103
훨씬 쾌적했다. [공연중] 근데 날씨가 진짜 미쳤었다. 비가 와서 진짜 흠뻑쇼.. 기본으로 물 맞고 있고, 물 쏠 때마다 조금 더 젖는다 ㅋㅋㅋㅋ 여자친구가 에버...이상하게 난 엉덩이 쪽이 아팠다.. 뛰면서 비닐백이 때려서 그런가.. 그래도 꿀잼~ [후기] 싸이 너무 재밌었음, 왜 싸이 싸이 하는지 알 수 있었다. 애초...
끝까지 하얗게 불태웠던 싸이 흠뻑쇼💦💦💦 코로나 이후 이렇게 신나게 즐겼던건 처음이었네요. ​ 흥폭발 광란의 불타는 금요일을 보내고 안전귀가까지 전폭적으로 지지해준 내편에게 이 영광을 돌립니다😍😍😍 ​ 잠실종합운동장올림픽주경기장 서울특별시 송파구 올림픽로 25 ​ 🤞남편 블로그에 남기는 아내의 싸이 흠뻑쇼 후기...
싸이흠뻑쇼 복장으로는 수영복이나 가벼운 티셔츠 추천!! ​ 물이 많이 나오기 때문에 옷이 무거워 질 수 있어요! ​ 캡모자 필수! 모자 없으며 물 맞느라 공연보기 어려울 수 있음! ​ 쪼리보다는 샌들! 샌들보다는 크록스 추천! ​ 뛰다보면 발이 밟히기 일수인데 쪼리는 미끄러지기도 해서 위험하고 샌들보다는 크록스가 발...
내가!!!! 흠뻑쇼를 다녀왔다 ✌🏻 ​ ​ 아 진짜 인천이나 잠실 후기들 보면서 설레하고 일요일 게스트는 누구일지 혼자 윤코난되서 엄청 추리하면서 기다렸어요.. 🫶🏻 ​ 그토록 기대했던 흠뻑쇼를 2022년 7월 17일 잠실 막콘 무려 스탠딩SR 나구역으로 제가 다녀왔습니다 (´>∀<｀)♡ ​ ​ 역시나 사람들은 진짜 많구여 진짜 진짜...
https://entertain.naver.com/now/read?oid=477&aid=0000373063 본격적인 여름에 들어서며 싸이 '흠뻑쇼'를 비롯한 물 축제들이 연일 진행되고 있는 가운데, 공연을 다녀온 후 신종 코로나바이러스 감염증에 확진됐다는 후기들이 올라와 방역 당국이 조사에 착수했다. 출처 : 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴...
육박하고 있는 가운데, 물을 뿌리는 대규모 공연에 다녀온 후 확진됐다는 후기가 잇따르고 있다. 이와 관련해 방역당국이 세부 조사에 들어갔다. 박영준 중앙...조사가 필요하다”고 말했다. 싸이는 이번 여름 3년 만에 재개된 ‘흠뻑쇼’ 투어를 하고 있다. 지난 9일 인천을 시작으로 15일 서울 잠실 올림픽주경기장...
7월 17일 (일) 잠실종합운동장 2022 싸이흠뻑쇼 ‘ 스트레스 날리고 행복 얻고 다리 잃은 날 ‘ ​ 재밌기도 재밌지만 힘들다고 유명한 싸이 흠뻑 쇼 대비 겸 전날이 복날이었으니까 닭한마리로 에너지 풀충하기로 했다 파란 옷 입은 사람들이 광장히 많았고 웨이팅이 많아지기 전 바로 입성-! (타이밍 굿굿) 여자 둘이서...
시작 전부터 갑자기 비 오기 시작하더니 콘서트 시작하니까 거의 폭우 수준으로 왔다가 잦아들다가 함 ㄹㅇ 흠뻑쇼였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게스트는 뭐 다들 알 거고 윤미래랑 이승기 성량 진짜 미침…그리고 제일 중요한 거!! 방수마스크 안에 마스크 무조건 써!!! 공연 내내 방수마스크 안에 KF 마스크 썼는데 생각보다 안...
지난 17일 공연을 다녀왔다는 다른 네티즌은 “일반마스크 위에 방수마스크 쓰는 게 올바른 착용법이라 해서 소리 지르는 와중에도 두 겹의 마스크 포기하지 않았다”면서도 “(마스크) 잘 껴도 소용없으니 안 걸리고 싶으면 가지 말라. 즐거웠지만 코로나를 얻은 흠뻑쇼 후기”라며 양성 통보 문자를 함께 올렸습니다...
줄이기 위해 실외 활동이라도 방역수칙을 준수해 줄 것을 안내하고 있다"고 말했다. 최근 온라인 커뮤니티와 SNS에는 싸이의 '흠뻑쇼'에 다녀온 후 코로나에 확진됐다는 후기가 다수 올라왔다. 한 네티즌은 "지난 주말 흠뻑쇼에서 신나게 놀고 와 후기를 남겼었는데, 이후 컨디션이 안 좋아 감기몸살인 줄 알았더니...
흠뻑쇼 연예인 흠뻑쇼 흠뻑쇼 공연 흠뻑쇼 후기 싸이 슈가 BTS 슈가 슈가 흠뻑쇼 슈가 공연 이요원 배우 이요원 배우 이요원 남편 이요원 흠뻑쇼 이요원 흠뻑쇼 후기 이요원 흠뻑쇼 인증 심진화 김원효 심진화김원효 심진화 흠뻑쇼 김원효 흠뻑쇼 심진화 김원효 흠뻑쇼 쌈디 그레이 로꼬 쌈디 흠뻑쇼 쌈디 싸이 쌈디...
1. 나라상황 어떤지도 모르고 그냥 싸이.흠뻑쇼 후기만 한시간 떠들어댐...(하...1번부터 욕나왔지만 참음) 2. 박평단이.누군지도 모름 3. 이재명=윤석열임 개악마프레임 씌워짐(알려 하지도 않음) 4. 혜경언니에 대해서는 혜경궁김씨로 알음....그래서 부부이미지 안좋음 5. 그 와중 이낙연은 이미지.좋음(칭찬함...
콘서트 자체는 대만족 게스트 헤이즈, 다듀 왔는데 헤이즈는 별로였음 다음날 공연 때는 슈가 왔다고 함 ㅠㅠㅠㅠ 좋아요좋아요 댓글5 공유하기 카카오톡 페이스북 트위터 링크복사
그치만 싸이잖아요 그치만 박재상이잖아요 그치만 psy 어쩌겠어 가고싶음 가야지 ​ 갔다왔어요! 흠뻑쇼 가 구역 SR스탠딩 ㅎㅎ ​ 거두절미하고 후기 쓸게요 ㅎㅎ ​ 싸이 흠뻑쇼 시작시간 18:42 ​ 싸이라서 42분이에요 알죠? ​ 잠실 올림픽주경기장 에서 진행하고 한 4시간 정도 공연하는 것 같네요 앵콜에 앵앵콜에 앵앵앵콜...
가게된다면 저도 살려구요! ​ 친구처럼 레깅스에 반팔티 입는게 진정한 승자인것 같습니다... ​ 반바지에 물이 먹어서 뛰기 진짜 힘들었던 싸이 흠뻑쇼후기 1.... 싸이흠뻑쇼는 2시간전에 입장 대기 구역으로 이동하실 수 있어요! ​ 인증 필수인 입장표 촬영ㅎㅎ ​ ​ ​ ​ 대기구역으로 입장할때 방수가방, 방수마스크 KF마스크...
개뿔 다 녹아내림 ㅠ 이렇게 비가왔는데 뭐 당연한 결과 흠뻑쇼 x 쫄딱쇼 현장 분위기 간접체험 집가자 그렇다 그렇게 나의 2022.7.23일이었다 ​ 나의 후기 : 흠뻑쇼 ? 꼭가라 두번가라 세번가라 진짜 스탠딩 .. 추억을 얻고 성대와 다리를 잃는다 ​ 아니 솔직히 밥도 안먹고 가서 배고파 죽는줄알았는데도 너무 재밌게...
빰빠라밤!!!! 레전드 오브 레전드 흠뻑쇼를 가는 날!! ​ ​ 다시 봐도 개쩌는 스탠딩 나구역 400번대✨ 이 자리를 빌어 기주의 사촌언니분께 감사드립니다 그랜절 씨게 박습니돠!!! ​ ​ 인천에서 친구 보기로 해서 카페에 들렀다가 배 채우고 들어가려고 서브웨이 가서 밥 먹었다?!! 근데 정말로 흠뻑쇼 당일에 근처 파란색 옷...
종합운동장에 모여있었다고 한다. (기사 참조) ​ 지옥철도 처음 경험해보고.. 많은 인파속에서 다친 곳 없이 즐거운 추억을 만들고와서 너무 기쁘다 흠뻑쇼 후기 흠뻑쇼 한번도 안가본 사람? 흠뻑쇼 가본사람? ​ 다.. 필요없다. ​ 매년 콘서트가 열린다면 무조건 한번은 가보길 추천하고 싶다. 매일 반복되는 직장생활로...
뒤늦게 런던 주호랑 찬희랑 손잡고 다니는데 아니 아 날 유독 찬희가 너무 애기 처럼 나옴 머리가 너무 귀여워 근데 주호 다리 굵기 뭐냐 싸이 흠뻑쇼 인천 첫콘 흠뻑쇼 년만에 개같이 부활 하셨습니다 나는 년도가 마지막이어서 년만에 부활 성공 이 날 날씨가 흐려서 햇빛보다는 조오오오오오온나 습해서 더 뒤지는 줄...
가격 고공행진 :러,가스공급 또 줄인다.허리띠 졸라매던 유럽 대혼란 ****HOT예상 :지에스이/대성에너지/한국가스공사/gS글로벌/중앙에너비 # 싸이 흠뻑쇼 갔다가 확진 후기 쏟아져.방역당국 조사 :기업들 회식/출장 자제령.재택근무 시대 다시 오나 :원숭이두창 가볍게 봐선 안돼각국 대책 불충분 ****HOT예상...
싸이흠뻑쇼 다녀오신분이라면알겠지만.. 가기전에 설마 그렇게젖을까했어요.. 진짜 온몸이 팬티까지 싹다 젖어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 더워서 우비도안입엇는데 핸드폰도 물들어가고 난리가아니였습니다.... 여러분 가실때 꼭 방수팩 챙기시고 타올 꼭챙기십쇼..감기걸려요
이따 후기남기도록 함!!
경기장에서 '흠뻑쇼'를 개최합니다. 게다가 오늘과 내일 이틀은 인근 잠실야구장에서 프로야구 올스타전이 있어, 여기도 약 4만 명의 야구팬이 모일 것으로 예상됩니다. ● 어촌 여행을 저렴하게 즐길 수 있는 행사가 다음달 15일까지 진행되는데요. 숙박과 음식, 각종 체험으로 구성된 묶음 상품을 약 10% 할인된 가격...
걸로 아는데 그 곡이 로망스였음 https://youtu.be/ZEQRtbmZ0lM 직접 들어서 정말 감동적이었고 행운이었고 감사했음 그리고 아무 말 없이 같이 들어준 남편에게도 고마웠음 (자면 모르는 사람이라고 하려고 맘먹었으나 다행히 자진 않았음 다음엔 싸이 흠뻑쇼 콘서트에 가라고 티켓을 쥐어주겠음) 이상 별것없는 후기임
버티기에 도전한 후기도 속속 올라오고 있습니다. 걸그룹 '에스파'가 새 앨범을 통해 신기록을 썼습니다. 지난 8일 공개된 에스파의 두 번째 미니 앨범 '걸스'가...오늘부터 일요일까지 3일 동안 잠실 실내체육관에선 슈퍼주니어가 월드 투어의 포문을 열고, 같은 기간 가수 싸이는 잠실 올림픽주경기장에서 '흠뻑쇼'를...
솔로곡땐 응원 해드리고요 울가수님 넘넘 자랑스럽고 오늘길 지하철안서 하동연(님)이 내가수다 우리 가수님이다 소리지르고 싶었어요 그날 잠실서 ㅆㅇ님 흠뻑쇼에 엄청난 인파였는데 맘속으로만 소리질렀어요 🤣 같은맘으로 열응하시는 울동구리분들 만나뵙게 되어 넘 반가웠고 같은 공간서 같이 응원하게 되어 더 힘이...
11 * '후기인증톡' 이용 규칙 : https://cafe.daum.net/paulinlove/UZg9/317 폴인럽 여러분도 뷰민라에서 헤어나오지 못하고 계시나요?! (오빠도 아직 헤어나오지 못하셨나봐요?!) 저도 오늘 하루종일 뷰민라 영상만 돌려봤어요!! 잠깐 운동하러 나갔을때 뷰민라 셋리로 구성된 플리를 재생했다가 바로 동영상 틀어서...
내린 관객을 발견하고 입모양과 손동작으로 마스크를 코 위로 올려달라는 제스처를 취하기도 했습니다. 2019년 이후 3년만에 싸이 ‘흠뻑쇼’ 진행 콘서트 후 코로나 확진 후기 쏟아져 네이버 검색창 해당 공연이 끝난 후 SNS에는 우려가 현실로 드러나는 글들이 올라오고 있습니다. 네티즌들은 “내 주변에 흠뻑쇼 갔던...
인천이고 비랑 제시왔는데 비가 진짜 세상에서 제일 멋짐 살면서 본 남자중에 제일 섹시하고 멋졌음 실물 미침 +싸이는 싸이다. 큐브안사고 예매해서 가길 잘했어..
스탠딩 ㅈㄴ 힘들었는데 재미는 역대 ㅆㅅㅌㅊ 였다 역시 싸이 ㄹㅇ 후회1도안하고 너무 만족 개인적으론 댓댓이 가장 반응 큰듯 유일하게 2번함 이곡만 게스트는 선미 , 쌈디로꼬그레이 선미 이쁘다고 반응 ㅅㅌㅊ 쌈디 나올때 환호성미쳤는데 쌈디가 잘생긴사람 대려왔다고 그레이이나올때 귀찢어지는줄 환호성 개...
일단 개재밌었음 스탠딩 줄 설 때 비 와서 공연 전부터 흠뻑 젖긴했지만ㅋㅋㅋㅋ 싸이가 계속 오늘 토요일 관객 최고라고 해줌 현아 던 개달달… 친구랑 손잡고 공연 봄 쌈디 랩이랑 욕 개찰지게 함 슈가 나올 줄 몰라서 넘나 놀랐.. 당연히 게스트 공연 끝난 줄 알았는데 갑자기 등장 ㄷㄷ 그래서 미친듯이 소리질렀다...
진짜 뒤지게 재밌고 신나는데 끝나면 뒤질 거 같음 눈도 즐거움 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아직도 내 앞에서 춤추던 아담한 분을 잊지 못해
물이 진짜 언제 떨어질지 몰라서 못 찍었는데 게스트 나올 땐 호다닥 찍고 넣음 ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋ (그래서 싸이콘인데 싸이 사진이 없어요^^ 헤헷) ​ ​ 흠뻑쇼 후기 앵콜 앵ㅇ앵콜 아니고 걍 애애애애애애애ㅐㅇ콜임 나가려고하면 다시 와서 노래하고 나가려고하면 다시 와서 노래함 ㅋㅌ 진짜 재밌었음 ​ 끝나고 나와서부턴...
흠뻑쇼 처음으로 다녀온 후기 남겨볼게 * 수원 게스트는 "이승기" "윤미래" "타이거JK" "비지" 옴....윤미래 하 싸이보다 좋았다..진심..ㅋㅋ..ㅈㅅ.. ☆ 팁 ☆ 1.의상 : 온갖 사람들 정말 많음. 그러니 튀는거 신경 쓰지 말고 가도 됨. > 나도 나시 입고 갈까 하다가 너무 튈까 싶어 기념티 사서 입고갔는데 진짜 다양...
인천을 시작으로 서울, 수원, 부산, 대구, 강릉, 여수 등 총 7개 도시에서 열린다. 한편 최근 온라인 커뮤니티와 소셜미디어(SNS) 에는 흠뻑쇼에 다녀온 후 코로나19에 확진됐다는 후기가 이어지고 있다. 네이버 카페에 한 네티즌은 ‘흠뻑쇼 코로나 확진’이라는 제목의 글을 올려 “조카가 지난 주말 흠뻑쇼 서울 공연...
완전 가깝지🤩 ​ ​ 상탈도 해줌 ​ ​ 두번째 게스트로 제시 옴🥺 카메라가 다 못담아내.. 실물 진짜 얼굴 완전 작고 짱 예쁨 ​ 물도 이렇게 쏴줍니다 ㅋ ​ ​ 싸이 흠뻑쇼 후기인데 싸이 영상은 이제야 올리넷^^;; 참고로 이건 채원이가 찍은고 ㅋㅋ 사람들한테 뒤로 밀렸더라고.. 나중에 보니까 채원이가 옆이 아니라 뒤에 있었음...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문제시 흠뻑쇼 또 감
대학생이 되고 이것저것 해보고싶고 놀러가고 싶고 체험해보고 싶은 것도 많아서 뭘 할까 하다가 이번 여름에 싸이 흠뻑쇼가 열린다는 것을 듣고 티켓팅에 성공하여서 갔다 왔습니다. 제가 가는 전날 콘서트에 게스트로 아이유와 자이언티가 나왔다는 얘기를 듣고 이틀 연속으로는 안 나오실 듯 해서 너무 아쉬운 마음을...
안녕하세요 부산 싸이콘서트 물품보관소 맡은 석현진입니다. 수호대 행사는 이번이 여섯번째 인데 처음으로 후기를 쓰네요... 11시 30분까지 모여서 팀 배정 받고 공연시작 5시간 전인 2시 40분 부터 물품보관소에서 물품 보관하고 보관소 입구,출구 안내, 공연시간 및 관련 문의 사항에 대해서 안내해 드리고 공연...
물뿌리면서 싸이 아버지노래영상나오때 정말 소름이 쫙쫙쫙 K리그 유니폼도 많이많이 보였다는ㄷㄷ 수원팬분들 진짜 많이 오셨네요ㄷㄷㄷ 이랜드팬분들도 몇분보고 그리고 싸이는 싸이입니다ㄷㄷㄷㄷ싸이 화이팅! 그리고 본공연은 9시30분쯤에 끝났는데 9시20분부터 10시30분까지 앵콜공연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덥디 더운 대구에 그분이 오셨슴다!!!!!!!!!!!!피케팅을 통해ㅠ_ㅠ 드디어 오게 된 흠뻑쇼!!!!!입구부터 싸이느낌 물씬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘서트 주가 매우 더운 한 주였는데...콘서트 당일은 4도 정도 온도가 내려가 엄청난 찜통더위는 벗어날 수 있었음.. (Vㅔ리 다행)콘서트장 들어가는 것부터가 넘나 험난했지만막상...
엉덩이로 그 처자들을 밀었나봐요.. 지네들끼리 "싸가지 없는" 욕을 시전하시더니 주변 갑분싸... 저도 그냥 저때 짜증나서 나와버렸네요... 결론 1. 싸이 흠뻑쇼 재밌고 재밌고 재밌었습니다. 2. 게스트는 ㅇㅅㄱ, ㅇㅁㄹ 나왔네요.(이거 말해도 되나요?) 3. 20대 초반 아가씨 둘들아 다음부터 니네는 제발 지정석...
진짜 엄청이상한드립도치곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 춤추고 진짜 신기했어요 우리가아는 자이언티가아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흠뻑쇼라해서 물맞는줄은 알았지만 거의 앞이 안보일정도의 폭우로 맞을줄은 몰랐어요 원래 공연볼때 사진이나 영상을 오래찍는타입이아니지만 그래도 몇초는 찍고싶어서 찍었네요 결론...
go 어찌나 사람이 많이도 들어가는지 ㄷㄷㄷ 어찌어찌해서 입장 근데 진짜 이 흠뻑쇼 취지에 맞게 공연 내내 물 뿌림을 당하는데 어우야 뭘 다 잊고 걍 노래소리...거라 그냥 공연이 이렇다 정도만 봐주길 마지막엔 지코도 첨가했음 공연후기 5줄 요약! .공연은 재미있다. .이날씨에 땀은 비오듯이 나왓다. 칼로리도...
스탠딩 ‘가’구역으로 입성한 것만으로도 다행스럽게 여기며.... 차가 밀릴 것 같아 서둘러 갔어도 월드컵경기장은 엄청난 인파가.... 흠뻑쇼의 인기를 실감했습니다 ^^ 미리미리 후기 읽어보고... 래쉬가드 입고 갔어요 ㅋㅋ 만반의 준비를 했지만 무엇보다도 싸이콘서트 가려면 티켓팅 해 두고.. 체력을 길러두는 것...
샌들신어도될까오??ㅋㅋ쿠ㅜㅜ 후기보니 물 너무많이뿌려서 래쉬가드 입고가라고하던뎈ㄱㄱㅋㅋ
나에게 돌아온 옷은 싸이 MD ㅋㅋㅋㅋ 민뿡이 = 유교남 ,,,, 강제 유교걸 되기 오히려 좋아^^7 맘 편히 놀고먹자! 2022년 가장 먼저 열리는 인천 흠뻑쇼 처음이라 후기를 찾는데 19년도가 마지막이라 쫌 슬펐다 코로나 get out. 할 땐 안 가고 못 가게 되니 꼭 가리라 다짐하게 된 흠뻑쇼 내가 흠뻑쇼를 가게 되다니...
지킬건 지키고 놀아요 여러분~~ ​ 남은 흠뻑쇼 지역도 재밌게 즐기시길🤭❤️ 2022 흠뻑쇼 궁금한거 있으시면 댓글 달아주세요~~ ​ #싸이흠뻑쇼2022 #2022싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼팁 #흠뻑쇼꿀팁 #싸이 #흠뻑쇼 #콘서트 #여름콘서트 #흠뻑쇼게스트 #흠뻑쇼스탠딩 #흠뻑쇼스탠딩후기 #흠뻑쇼...
2022.07.16 2022 싸이 흠뻑쇼 흠뻑쇼 잠실 올림픽주경기장 ​ ​ ​ 내년도 가야겠다 안녕하세요 희야입니다 ​ 집에 보내주지 않는다고 소문난 그 콘서트 머리부터 발끝까지 젖는다는 그 콘서트 ​ 싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022 잠실 ​ 드디어 다녀왔습니다 정말 재밌었던 싸이 흠뻑쇼 후회없는 싸이 흠뻑쇼 7월 16일 싸이 흠뻑쇼...
각자춤출때 책상엎고 울애들 앞구르기하고 난리남 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨바이투게더 당당하게 썸네일도 수빈이가 차지해버림ㅋㅋ 나피디님픽 수빈이 확실합니다 ​ 난사실 흠뻑쇼 가기전 이주전부터 갑자기 내가 흠뻑쇼를 버틸수있을까하는 걱정이 뒤덮힘 당연히 안될줄 알았던 티켓팅을 얼떨결에 스탠딩 성공해버리고 마냥...
같아요ㅋㅋㅋ>_<♥ #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼방수팩 #흠뻑쇼쪼리 #흠뻑쇼크록스 #흠뻑쇼방수가방 #흠뻑쇼티켓팅 #흠뻑쇼스탠딩석 #흠뻑쇼스탠딩성후기 #흠뻑쇼티켓팅후기 #흠뻑쇼먹거리 #흠뻑쇼맥주 #흠뻑쇼굿즈상품 #흠뻑쇼굿즈 #싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼서울 #싸이흠뻑쇼준비물 #서이웃...
건 펜스 잡으세요‼️ 무대랑 가까운 곳 펜스 잡을수록 시야가 굳굳👍 ​ ​ 흠뻑쇼 끝나고 지하철 모습… 쫄딱 젖은 파란옷 부대로 가득합니다ㅎ ​ ​ ​ 2022 서울 흠뻑쇼 후기 저는 다구역 1800번대 스탠딩이였고, 땡볕에서 기다리기 싫어서 느즈막히 오후 5시 30분에 현장 도착했어요. (입장 시작 이후에 도착해서 입장번호가...
저녁 8시 인터파크입니다!​ ​ 이번년도 가시는 분들 소리질러~~~ ​ 저는 이제 티켓팅 성공해서 꼭 2022 흠뻑쇼 후기로 돌아올게욥!!​ ​ #싸이콘서트 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #2022흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼준비물 #2022싸이콘서트지역 #2022흠뻑쇼지역 #흠뻑쇼티켓팅 #흠뻑쇼가격 #인터파크티켓팅 #흠뻑쇼...
방수마스크 우비 는 콘서트 입장시 지급해주니 참고✨️ ​ 무조건 스탠딩 추천드려요💛 ​ 모두 내년을 또 노립시다🌿💙 ​ ​ ​ #싸이 #흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #싸이콘서트 #싸콘 #잠실흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #잠실흠뻑쇼게스트 #잠실종합운동장 #현아이던 #슈가 #쌈디 #잠실흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼숙소 #잠실맛집 #흠뻑쇼맛집 #흠뻑쇼스탠딩...
쪄먹는 식으로 물 좀 뿌렸다가 다시 햇볕으로 쪘다가 하는 줄 알았는데 메뉴를 냉면으로 급선회를 해버렸습니다. 거기 있던 사람들 모두가 주최측과 무관한 흠뻑쇼에 온 몸이 젖어서 나중에는 우산 쓰는 게 무의미해지더군요. 다들 여름이라 시원하게 입고 왔는데 쇼생크 탈출의 명장면을 찍고 있었습니다. 어느 퀴어 분...
끝났습니다~ ​ 저 흠뻑쇼 처음이였는데 너무 너무x100 재밌었어요!! 다음에는 올나잇쇼 가고싶네요ㅎㅎ 조금 아쉬웠어요.. 싸이님.. 더 더해주세요! ​ 그럼 흠뻑쇼 후기는 여기서 안뇽~~~ ​ ​ ​ #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #싸이 #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼준비물 #싸이콘서트 #콘서트 #7월흠뻑쇼 #인천아시아드 #흠뻑쇼인천 #인천흠뻑쇼...
흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #싸이콘서트 #2022흠뻑쇼 ​ 드디어 저도 다녀왔습니다 ! 싸이 흠뻑쇼 💦💙 다리와 목소리를 잃고 추억을 얻은 #2022싸이흠뻑쇼 스탠딩 후기 ​ 서울 흠뻑쇼는 종합운동장역올림주경기장에서 열려요 올림픽공원역으로 가다가 다급히 종합운동장역으로 유턴 😂 저희만 헷갈린건가! 무튼 종합운동장역입니다!! 저...
#코로나 때문에 약 3년간 할 수 없었던 #싸이흠뻑쇼 가 드디어!!!! 다시 할 수 있게 되었다~🙌🏻 ​ ​ 그 덕분에 예전에 갔었던 #2019년싸이흠뻑쇼 후기를 올려보려고 함 (+ #싸이흠뻑쇼꿀팁 까지~) 예매일 보이시죠..? 그렇습니다.. 자리가 날때마다 구매+취소를 반복하며.. 최고의 자리를 찾았슴다..🥲 (한번 꽂히면 꼭 해야...
​ 왔니~~ 오늘은 어제 다녀온 따끈따끈한 2022 싸이 흠뻑쇼 후기를 들고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ 아마 이걸 쓰는 지금도 토요일 공연이 진행중이겠죠 ㅎㅎㅎㅎ 재밌겠다~~~ (어제 축제 다녀와서 누워있는 사람..) ​ 바로 꿀팁부터 알려드리고 후기 남길게요!!! ​ 🍯꿀팁🍯 (제가 스탠딩을 다녀온 것으로 스탠딩 위주 꿀팁입니다) ​ 1...
​ ​ 2022 싸이 흠뻑쇼 후기 흠 뻑 쇼 P S Y 살면서 한 번은 꼭 가보고싶었던 흠뻑쇼 드디어 다녀옴! 진짜 운 좋게 서울막콘 예매 성공해서 얼마나 신났는지...💞 (진짜 하루종일 접속해서 간신히 성공 ㅠㅠㅎ) ​ 하.지.만. 예매해서 기쁜 것은 잠시뿐, 가기 전부터 옷이며 신발이며 또 뭐를 챙겨가야 좋고.. 싸이가 집에 안...
시그널입니다! 제가 지난 주말에 드디어 기다리고 기다렸던 2022 싸이 흠뻑쇼에 다녀왔습니다! 저는 7월 16일 토요일에 다녀왔기 때문에 2022 싸이 흠뻑쇼 후기를 자세하게 남겨보려고 해요! ​ 가기 전에 싸이 흠뻑쇼 준비물은 물론이고 꿀팁까지 모두 확인하고 정리하고 갔었는데요. 실제로 다녀오니까 얻었던 꿀팁...
💙 따끈따끈한 흠뻑쇼 후기 가져왔어요 💙 저는 인천 아시아드주경기장으로 다녀왔어요 티켓팅 정말 힘들었는데 친구가 도와준 덕분에 성공 할 수 있었답니닷 :) ​ ​ 아빠한테 흠뻑쇼 티켓팅할거라니깐 그게 뭐냐길래 물뿌리면서 공연보는거라고 말했더니 흥분한사람들 물로 진정시키는거냐고 ​ ​ 아마 이런거 생각하신듯 ​ ​ 나...
4DX는 CGV 용산 지점에서만 단독 상영하고 있습니다. ■ 손꼽을 만한 4DX 효과 장면들은!? 모션 체어와 물분사 효과가 동시에 이뤄지는 일명 싸이의 흠뻑쇼가 진행되는 장면입니다. 메가로돈의 웅장함을 4DX로 오감만족 즐길 수 있는 부분입니다. 대왕오징어가 탐사선을 터뜨리려고 하는 위협적인 장면입니다. 모션 체어...
안녕하세요 :) 연빛입니다! 2022.07.17 싸이 흠뻑쇼 다녀왔어요💨💨💨 진짜 너무 힘들었지만, 너~무 재밌었던 후기 들려드릴게요! #싸이 #흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼2022 스머프들과 함께한 싸이흠뻑쇼! 지하철부터 스머프들과 함께 출발-💙 6시 42분 시작인데, 저희는 4시 30분쯤 도착했습니다! 포토존마다 인파가...
짐 찾고 댈님이 흠뻑쇼가서 입으라고 챙겨주신 스타벅스 수건타올을 입고 집으로 무사히 귀가했다:) ​ ​ 진짜 3시간 반동안 넘 즐거웠다 ​ ​ 개인적인 싸이흠뻑쇼 후기 ​ 1) 간식이 챙겨도 ok 안챙겨도 괜찮 안에 매점도 있어서 안에서 사먹어도 됨(종류는 엄청다양하진않음) 그리고 스탠딩하다보면 숨쉴틈없이 몰아쳐서 딱히...
​ ​ ​ ​ 2022 흠뻑쇼 후기를 시작하지 와 드디어 간다 진짜 오래 기다렸다 티켓팅도 너무 힘들었고😭 다죽엇어 ​ ​ ​ 차를 가져갈지 말지 고민을 많이 했다 근데 돌아올때 너무 힘들것 같아서 ​ 붕붕이 타고 가기로 햇는디 ​ 주차 헬 대박쓰 😵😵😵 ​ ​ ​ ​ 4시쯤 도착 끝도 안보이는 자동차들 어마 무시 햇다 ​ ​ 주자창은 이미 만석이라는...
여섯시 반쯤 공연시작 미친광란의 놀이 이승기 드렁큰윤미래 게스트 부산 찌빨 죽이준다아 싸이 계속감탄사 물 계속나옴 샴푸쟁여서 들고가는거 추천 해철이형 얼굴나올때 울컥 네시간넘는 스탠딩 남은건 다리에 알배김 그리고 내 앞분 남자분이시던대 내스탈이더라ㅎ 이글보면 연락줘잉

나는 작년에 부산콘을 스탠딩으로갔다왔는데 진짜너무 흥나서 이번에 대구에서 한다해서 또 갔다왔어 나는 나구역 1000번대였는데 일찍갈랬는데 택시도 안잡히고 차엄청막혀서 한시간반전에 입장하는데 못들어가서 스탠딩지연구역에서ㅇ40분?? 정도 대기한후에 들어가서 1000번보다는 늦게들어간거같고 센터에서는...
​ 싸이 흠뻑쇼로 돌아왔어요💙 너무 열심히 놀고 일요일에 기절한 싸이 흠뻑쇼 후기 시작합니다아 ​ 후기 제일 먼저 쓰려고 했는데 다녀와서 기절해버리고 월요일 퇴근 후에 작성하는 후기..ㅋ ​ ​ 인천 아시아드 사거리를 아십니까.. 인천 서구인이라면 안다는 그 곳 ​ 경찰분들 도로에 계시고 통제하시고 결국 콘서트 시작...
부럽다 돌덕은 이해할수 없는 멘탈이야
나는 인천 콘을 친구들과 가기로 했다 ​ ​ ​ ​ 동생이 잡아준 자리는 스탠딩 가구역 ! 거의 뒷번호라 잘 보이려나 싶었는데 전 흠뻑쇼 후기를 찾아보니 시야가 너무 좋아서 기대됐다 ​ ​ ​ ​ 흠뻑쇼 하면 드레스코드 🧢 파란 옷 입어야 해서 파란 티도 하나 주문했다 참고로 진짜 흠뻑 젖을까 싶었는데 머리부터 발끝까지 하나도...
앵콜곡 끝나고도 계속 마지막이라고 몇 곡 불러주시고 ​ 제대로 못 불렀다고 마지막으로 예술이야 불러주시고 진짜 끝났습니당 ʚ♡ɞ 여기까지가 흠뻑쇼 후기에요 ෆ⃛ ​ 흠뻑쇼 처음 가봤는데 완전 기대 이상이었고 정말 신나게 놀다 왔어요 ♬°ృ ​ 굳이 아쉬웠던 점을 뽑자면 스탠딩이나 지정석 사이드 쪽은 물을 잘 뿌려...
기대를 져버리지 않긔 싸이는 왜 살이 찌는건지 의문이긴합니다만 귀여움 싸이콘 물 맞기전 싸이콘 물 맞고 난 후 ​ ​ #싸이흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼팁 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼교통 #흠뻑쇼끝나는시간 #흠뻑쇼포토존 자, 일단 교통편부터 말해보겠습니다 수원월드컵경기장 경기도 수원시 팔달구 월드컵로 310 버스가 없어요...
싸이흠뻑쇼인천 스탠딩 후기 드디어 기다리던 토요일 인천 싸이 콘서트 바로 그날이 되었습니다!!! 제일 중요한 준비물은 바로 콘서트 티켓이죠!! 꼭 가져 가셔야 해요~~~ 제일 중요한 준비물은 티켓이에요. 방수팩에 싸이 흠뻑쇼 티켓을 넣어 둡니다 그리고 얼음물과 간단한 초코바를 준비해요. 녹지말라고 우선은...
가길!! ​ ​ 대충 기억나는것들만 주저리 적어봤음 또 생각나면 추가로 올려야지 다들 잼있는 관람하시길!! 이러다가 나도 싸이 흠뻑쇼 갈지도 모름ㅋㅋㅋ #싸이콘서트 #싸이콘서트후기 #싸이콘서트준비물 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #대구콘서트 #싸이흠뻑쇼대구 #대구싸이흠뻑쇼 #대구흠뻑쇼후기 #대구흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼꿀팁
거리 ​ 공연끝나고 여기서 밥먹기 갠춘함 24시간 운영하는곳임 여기도 시간 좀 지나면 사람많아져서 웨이팅 해야된다 ​ ​ 글고 다시 차까지 가기.. ​ 재밋던 2022 싸이흠뻑쇼 후기 끗 ​ ​ Do what you wanna﹖(0704 ~ 0710) 지난 일요일 저녁은 삼겹살을 먹으려고 생각했지만 예상과는 다르게 맛초킹을 먹었습니당 🤕 07월 04일...
3년 만에 돌아온 싸이 흠뻑쇼 내가 다녀왔다 #싸이 #흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼 #꿀팁 축제니까 상큼하게 준비해 갔습니다^__^ 흠뻑쇼 당일에는 공연장에 차가 많아서 많이 밀릴 거예요! ​ 택시 타고 근처에서 내려서 걸어가는 걸 추천드립니다! ​ ​ ✔️공연장 근처에서 내려서 걸어가기 <포토존> 포토존은 줄이 굉장히...
고백함과 동시에 콘서트에서 겪었던 에피소드를 들려준다. 성시경에게 어떤 일이 일어났는지 본방송을 향한 기대감을 치솟게 했다. 성시경의 생생한 '흠뻑쇼' 콘서트 후기는 오늘(4일) 수요일 밤 10시 20분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의...
아직까지 여운이 남는 싸이 흠뻑쇼 후기… 드디어 작성합니다… 지금 바로 시작합니다…💙 ​ 일단 고3 힘들 때마다 스무살 되면 하고싶은 것들을 아이폰 메모에 적어두는 습관이 있었는데 그 중 하나가 싸이 흠뻑쇼에 가보는 거였음 그래서 가기 전에 후기 같은 것도 엄청 찾아보고 기대 만땅인 상태로 감 ​ 이수민이 친구...
원래대로 돌아올지 봐야 할 거 같아요... 하하하 ​ 가능한 흰색 하의 입으시는 분들은 아끼는 바지는 입지 마세요 그래도 괜찮아효 재밌었으니까 ​ 2022 흠뻑쇼 후기 끝! 그럼전 다시 누워서 좀 쉴게요 ??? ​ 뿅 #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼게스트 #흠뻑쇼준비물 #인천아시아드흠뻑쇼 #싸이콘서트 #내돈내산 #지정석 #SR지정석 #비...
위해 주변 분들의 관람을 방해하는 복장은 피해 주시길 바라며, 흠뻑 젖을 수 있는 공연이니 여분의 옷과 몸을 감쌀 수 있는 담요를 준비해 주시기 바라며, 싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022 드레스 코드는 “블루”입니다. 여러분의 적극적인 협조 부탁드립니다. 예전 후기들을 보니, 대기가 엄청 길다고 했어서 그냥 맘...
#싸이흠뻑쇼 #수원싸이흠뻑쇼 #수원월드컵경기장 2022 흠뻑쇼 토트넘 세비야 경기이후 일주일만에 다시 찾은 수원월드컵경기장! 이번엔 3년만에 돌아온 흠뻑쇼!!! 3년전... 2019 흠뻑쇼ㅎㅎㅎ 3년전 같은 장소에서 했던 흠뻑쇼!! 3년전에는 대충 갔었는대... 이번엔 30대니까^^ 몸 사리기 위해 만만에 준비를 했어요...
런던 !! 주호랑 찬희랑 손잡고 다니는데 아니 이 날 유독 찬희가 너무 애기 처럼 나옴 머리가 너무 귀여워 근데 주호 다리 굵기 뭐냐 ​ ​ 2022 싸이 흠뻑쇼 인천 첫콘 ​ 흠뻑쇼 3년만에 개같이 부활 하셨습니다 나는 18년도가 마지막이어서 4년만에 부활 성공 ​ 이 날 날씨가 흐려서 햇빛보다는 조오오오오오온나 습해서 더...
앵앵앵콜까지,, 예술이야를 마지막으로 열시 반쯤 끝났습니다🔥 ​ 이번 여름 신나게 불태웠습니다😎🖤 ​ ​ ​ #흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼잠실 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼잠실종합운동장 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼굿즈 #싸이 #헤이즈 #다이나믹듀오 #흠뻑쇼게스트 #강남스타일십주년 #연예인 #예술이야 #싸부기 #흠뻑쇼드레스코드 #블루
이하 설명은 생략
존나먹음 나 바프 생각 안하냐며.. 집가는길도 만만치 않았음 난 화장 하나도 안지워짐 나 화장 꽤 하는듯..? ​ 그리고 몸에 한 타투스티커 드럽게 안지워짐 일하면서 테이프로 지웠음 ​ 진짜 나 다음년에도 갈거다.. ​ ​ ​ #싸이흠뻑쇼 #싸이 #흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #2022싸이흠뻑쇼 #잠실 #선미 #쌈디 #로꼬 #그레이 #콘서트후기
이 사진 찍으신 분은 나 구역 560번대셨습니다. 나구역에서 무대가 이렇게 안보이면....다.라구역은 어쩌죠....전광판으로 밖에 못보나요....... 큰일이네요 정말. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비가 오면 흠뻑쇼보다 더 젖을텐데 지방에서 가는 사람들은 ....ㅠㅠㅠㅠㅠ 우비 입어도 있으나마나였데요...ㅠㅠㅠ 출처는 사진속에 있습니다.
2번째였는데 두 번 다 너무너무 재밌었던 것 같아요! 그래서 담번에도 또 갈 예정이랍니닷 ​ 아참, 흠뻑쇼 티켓은 버리지 마시고 꼭꼭 잘 보관해두세요! 그 티켓이 새롭고 흥미로운곳으로 입장하는 티켓이 될 수도 있다나 모라나~~ (기대하겠습니당!) ​ 그럼 지금까지 벨라쥬의 흠뻑쇼 후기를 읽어주신 여러분들, 감사...
해봤다 내가 직장에서 야근하고 딱 퇴근하려고 피곤한 몸을 지하철에 실었는데 갑자기 웬 파란 스머프들이 물 뚝뚝 흘리면서 튀어나와가지고 내 옷 적시면 무슨 기분일까 개화날것 같아서 최대한 우비로 칭칭 감싸고 물 안새게 조심했따... 그나마 일요일이라 사람 별로 없었어서 다행 암튼 이렇게 후기 끝 흠뻑쇼...
파란옷들은 죄다 품절에 배송지연 뜨니 옷은 미리미리 사는걸 추천 ..! 신발은 슬리퍼보단 크록스 .. 키가 작으면 키높이 크록스 강추 .. 🤧 여기서부턴 흠뻑쇼 찐 후기 ​ 대중교통을 끔찍하게 싫어하는 나는 대기시간도 길 것을 예상했기에 차를 끌고 갔다 ! 공연이 6시 42분(싸이라서 42분) 시작이었는데 우리는 일산...
후기 (in 인천)💦💦💦 ​ 싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022 - 인천 장르 콘서트 장소 인천아시아드 주경기장 기간 2022.07.09. ​ ​ 오랜 버킷리스트였던~!! 싸이 흠뻑쇼 다녀온 후기! 잠실이나 수원이었음 좋았겠건만... 어쩌다 일정이 안맞아서 인천으로 다녀왔다 집에서 편도 2시간 정듀 걸림...ㅎ 난생 첨 타보는 인천2...
뭘 조사를 해 공연할 수 있게 허가 났으니까 한거지 이제와서 우왕좌왕하는 정부ㅋㅋ 과학방역은 결국 걸린사람 잘못임
면적 54만 5000m2. 수용능력 20만 명. 동대문운동장과 장충체육관 등 기존시설만으로는 국내외의 스포츠 수요에 대응하기 어려움을 감안하여 서울시가 1976년 10월 건설기본계획을 수립하였다. 대한탁구협회가 건설할 계획이었던 사라예보 세계탁구제패 기념관을 흡수하여 이를 종합운동장 내의 실내체육관으로 확장...
#감자탕(소) #감자탕(중) #감자탕(대) #뼈해장국
터지기 전에 했던 싸이 흠벅쇼 2019 추억이 새록새록 나면서 와 코로나 터지기 전에 너무 잘 다녀왔다며 내적뿌듯함을 느꼈지모예요 ​ 2019년에 다녀왔던 후기를 앨범에서 꺼내서 적어보려구해요🙋‍♀️ ​ ​ ​ ​ 2019년에 저는 대구에서 싸이 흠뻑쇼를 즐겼고 장소는 똑같이 대구 스타디움 주경기장에서 했어요 ​ 벌써부터 꿀팁이...
#흠뻑쇼 #인천 #후기 #싸이흠뻑쇼 #게스트 #드레스코드 #동선안내도 #물품보관소 #화장실 #입장순서 #입장방법 #입장 #지연관객 #광객 ​ 2022 싸이 흠뻑쇼 인천 후기 ​ 바로 시작합니다. ​ 올해 5월 유튜브로 라스를 보다가 "아 흠뻑쇼 가고 싶다.." 막연하게 생각만 했는데 ​ 어쩌다 보니 진짜 오게 되었네요 당장 다음 주...
탄으로 싸이흠뻑쇼 잠실 다구역 후기 집가는것까지 다알랴줌 포스팅을 가지고왔습다 탄에선 준비물 주차꿀팁 사진스팟 탄에선 흠뻑쇼 후기와 집가는팁 아침 일찍부터 일어난 저희 입니당 각자 담당할 음식을 챙기고 저는 유부초밥과 김밥을 싸기 시작했습니다 사실 김밥을 처음 싸봐서 긴장했지만 뭐 별거 없던데용 음식...
내가 다녀온 흠뻑쇼는 인천! 2022년 싸이 흠뻑쇼의 시작지점이다ㅎㅎ 처음 시작인 만큼 앞으로 흠뻑쇼에 가실 분들을 위해서 빠르게 남기는 후기~! 2022년 인천 싸이 흠뻑쇼 후기 시작할게용 출처: 인터파크 티켓 싸이 흠뻑쇼 인천은 인천 아시아드 주 경기장에서 했다 출처: 인터파크 티켓 인터파크 티켓에서 싸이...
반갑습니다 여러분! 코루토입니다~ ​ 지난 주말에 드디어 기다리고 기다렸던 2022 싸이 흠뻑쇼에 다녀왔는데요! 그래서 오늘 여러분에게 저희 싸이 흠뻑쇼 후기를 들려드리려고 합니다. ​ 저는 스탠딩 가구역 800번대로 관람했다는 걸 참고하여 스탠딩 찐 쿨팁 얻어가시기 바랍니다! ​ ​ 저도 싸이 흠뻑쇼 2022 관람을 하러...
1997년 7월 28일 착공하여 2001년 5월 20일 완공하였다. 월드컵축구대회 대비 및 미래지향적인 국제도시로서의 면모와 위상 정립, 지역의 생활체육 발전 및 문화공간 확충에 목적을 두고 있다. 부지면적 51만 2479㎡, 건축면적 4만 7407㎡, 연건평 14만 1579㎡에 지하 3층, 지상 3층의 규모이며, 총사업비 2,674억 원...
2022년 7월 15일 서울 잠실 종합경기장에서 흠뻑쇼가 열렸습니다 ​ 제 자리는 다구역 스탠딩R석! 저는 약간,,3000번대 같은 4000번대,,,,였슴다 세미 3000번대 첨엔 백수가 뭔 콘서트냐~ 하는 마음이 컸는데 엄마가,,,야 한살이라도 젊을 때 갔다와!!! 이래서,,,감ㅋ ​ 펜스 잡을 생각은 하지도 않고 걍 즐기다 오자~ 하고...
끝까지 다 보고 지하철을 타고 귀가했는데 지하철에 사람 진짜 낑겨서 갈까봐 걱정했는데 되게 널널하게 타고 돌아갔어요 :) ​ 너무너무 재미있었던 싸이 흠뻑쇼 후기였습니다. 친구랑 비교해보니까 지정석이랑 스탠딩석이랑 보는 시야가 너무 다르던데 다음엔 기회되면 스탠딩석에 가보고싶네요 :) ​ 오늘도 저의 포스팅...
콘서트가서 우리만큼이쁜사람 못봤어용! 계속수정했는데친절하게 시안올려주셔서 감사드려용♡ 너무너무잘놀다왔어요!
쌈디 서울 7월 17일(일) 수원 07월 23일(토) 강릉 07월 30일(토) 여수 08월 06일(토) 대구 08월 13일(토), 14일(일) 부산 08월 20일(토) 4. 싸이 흠뻑쇼 스탠딩 SR 후기 나는 올림픽주경기장 스탠딩 SR석 나 열에서 공연을 보았다. 엄청 경쟁률이 쎈 티켓이었는데 친구가 구해줘서 잘 다녀왔다. 좀 늦게 간 편이라(7...
싶은 마음뿐 ~~~ ​ 최고였던 2022 싸이 흠뻑쇼 💙 #밍블로그 #싸이흠뻑쇼2022 #싸이흠뻑쇼인천 #싸이흠뻑쇼게스트 #인천흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼지정석후기 #흠뻑쇼지정석후기꿀팁 #흠뻑쇼필수 #흠뻑쇼꿀팁 #2022싸이흠뻑쇼인천 #싸이굿즈 #흠뻑쇼굿즈 #지정석꿀팁 #지정석솔직후기 #흠뻑쇼 #서이추 #서로이웃환영 #일상 #소통
어제 다녀온 흠뻑쇼 서울 첫째날 스탠딩 구역 다녀온 후기 시 분 시작 공연인데 시쯤 부터 스탠딩 구역으로 입장 시작 가능하대서 시쯤 도착했더니 이미 사람들이 너무 많아서 포토존에서는 사진 찍기가 넘 빡셌음 가린부분에 다 사람들이 있다고 보면 됨 사이드에서 살짝 찍어봤고요 다른데 인기 많은 포토존 말고 조금...
오는데 이번에 인천 흠뻑쇼 게스트는 비,제시 였고 제가 이때까지 공연 중 본 게스트는 다듀, 아이유, 지코가 있어요!! ​ 🐳본격적인 인천 싸이 흠뻑쇼 후기입니다! 싸이 흠뻑쇼는 6시 42분에 시작하는데요 저는 지정석이라서 6시에 공연장에 도착했어요! MD 온라인 쇼핑몰 제품을 캡쳐한 것 입니다 / 더 많은 상품이...
전에 가서 뛰놀아서 다행이라는 생각까지 했던 지지리도 재미없던 코시국 근데 이미 흠뻑쇼는 가봤으니까 연말에 올나잇 갈래유 어쨌든 이번 흠뻑쇼는 패 수 하고 뒷북 후기 긔긔 티켓팅은 본 공연 한달 전 월에 시작됐다 퇴근후에 터질듯한 심장을 부여잡으면서 도전했지만 나는 개같이 실패했고 성공해버린 장한 그녀...
님과 타이거 JK님, 윤미래님, Bizzy님이 왔다. 다들 노래를 정말 잘하셔서 놀랐다. 이게 당연한건데, 실제로 보면 무지막지하게 잘해서 입이 벙찐다. ​ ​ [후기] ​ 비가 엄청 내려서 두배로 즐겨버리기~ ​ 수원 공연은 싸이님 피셜로 절대 잊을 수 없는 공연이라고 했다. 왜냐면 비가 너무 많이 왔거든.... 흠뻑쇼에서 비가...
제품으로만 간단하게! 머리는 여자분들은 양 갈래로 땋거나 그냥 묶는 스타일이 좋아요 생리하면 탐폰이나 입는 생리대 추천합니다. (저는 입는 생리대함) 어떻게 알았냐면 저도 알고 싶지 않았어요.. 불편.. ㅎ.. 제대로 즐기지 못해여.. ​ ​ ​ ​ 그럼 흠뻑쇼 후기는 여기까지 안녕! ​ 공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다...
어제 인천 아시아드 주 경기장에 다녀왔다. 난 처음에는 공고를 보고 나서 부스 설치라고 해서 그런 건가 보다 했는데 이게 알고 보니 싸이 흠뻑쇼 2022 공연하기 전 무대 꾸미는 내용이었다. 난 여기서 일을 했다. 금전벌이를 위한 일 말이다. 그러면서 여기서 재미있는 경험을 하나 했는데 그게 뭐냐면 생김새에 관한...

이번에 신랑이랑 함께 3번째 흠뻑쇼를 다녀왔어요 흠뻑쇼 준비물 등등 도움되시라고 소개해드릴게요 :) 친한 언니에게 정가로 아주 앞번호인 나 60번대를 받고 인천 아시아드경기장으로 출발! 했으나 늦었어요 프로지각러 이번에 처음 지각한거 같은데 ​ ​ 오후 5:12분이 넘어가면 스텐딩 번호는 무효가 된다고 해요 ㅠㅠ...
갈 수 있기를..! ​ ​ ​ #흠뻑쇼 #싸이 #싸이흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼서울 #흠뻑쇼서울콘서트 #싸이콘서트 #PSY #서울 #잠실 #종합운동장 #잠실올림픽경기장 #서울막콘 #thatthat #댓댓 #celeb #셀럽 #콘서트 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼준비 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼게스트 #선미 #열이올라요 #꼬리 #가시나 #쌈디 #그레이 #로꼬
​ 2022 싸이 흠뻑쇼 (인천) ​ #인천아시아드주경기장 #흠뻑쇼 ​ ​ 어제가 바로 인천에서 열리는 싸이 흠뻑쇼 당일이였어요!! ​ 코로나로 3년만에 콘서트 열어서 관객도 신나고 싸이도 이날만 기다렸다고 하더라구요😭 ​ ​ ​ 콘서트 주변을 오니까 차가 엄청 막혔어요! 저희는 멀리 주차하고 걸어왔답니당 ​ ​ ​ ​ 가는길에 저 멀리...
공연 이틀 전에 시켜서 전날 올까 걱정했는데 다행히 하루 만에 와서 무사히 입고 갔습니다. 흠뻑쇼에 뭘 입고 갈까 걱정하던 중 슈퍼릿이 생각나서 바로 구매했는데 드레스코드에도 잘 맞고 디자인, 색감 모두 마음에 들어 잘 입고 있습니다. 지금 고민 중이신 분들 사셔서 후회 없습니다!
오기도 했구 ㅠ 막차 전에 가야지,, ​ 쭈글거리는 손과 발 제대로 흠뻑 즐기고 왔다ㅏ!!💦 ㅋㅋㅋㅋ 또 같이 가서 넘 즐거웠다 내년엔 서울로 도,,도도전? 💙 ​ 수원월드컵경기장보조경기장 경기도 수원시 팔달구 우만동 #싸이 #싸이흠뻑쇼 #2022싸이흠뻑쇼수원 #싸이흠뻑쇼수원 #싸이흠뻑쇼게스트 #흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼후기
뛰어 2022년 인천 싸이흠뻑쇼 다녀왔다 ㅎㅎ 여러번가도 꿀잼!! ​ ​ 흠뻑쇼는 6시 42분에 시작한다. 2시간 전인 4시 42분부터 스탠딩 줄서기가 시작된다. 스탠딩 줄서기는 입장번호 순번대로 줄서기를 하면되고! 5시12분 부터 입장한다. 입장이 시작되고 나서는 입장번호 상관없기 때문에 2시간 전부터 오는게 젤 좋다...
​ ​ ​ ​ PSY 흠뻑쇼 Summer Swag 22.7.15-22.7.17 올림픽주경기장 ​ ​ ​ 안녕하세요 설율입니다! 첼시 덕분에 싸이 흠뻑쇼 가게 되었어요 각종 준비물, 사물함 위치, 알아야 할 점들 차례대로 말씀드릴게요 ☺️ ​ ​ ​ ​ 종합운동장 9번 출구에는 다이소 있구요 여기서 흠뻑쇼 13번 섹션 가보세요! ​ ​ ​ ​ 꼭 보조배터리 챙겨야 해요 여기...
각 3곡씩 불러주셨답니다. ​ ​ 처음가본 싸콘! 신나는 노래 공연 외 폭죽, 레이저 조명 등등 볼거리가 많았던 공연이었어요. ​ ​ 공연은 약 4시간 진행되었고 흠뻑쇼 후기 ... 주머니에 있는 종이 티켓이 다 젖구요.. 한낮 기온 30도가 넘는 7월에 엉따틀고 집에 갔어요^^;; ​ ​ 서울, 부산, 강릉, 수원 등등 다음 2022 흠뻑쇼...
​ #2022싸이흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼잠실 #싸이흠뻑쇼서울 2022 싸이흠뻑쇼/ 잠실주경기장 2022년 7월 15일 금요일 3년전에 오빠랑 흠뻑쇼 갔었는데 앵콜도 다 못듣고 다음날 감기까지 앓았던 나약한 나였는데.. 운좋은 하남댁 덕분에 또 갈수 있게 되었다!! #싸이흠뻑쇼 티켓팅 성공한날 부터 아주 기대 됬다!!! 콜...
드디어 흠뻑쇼 후기를 써보겠슴댱.., 갤러리 계속 보면 현생으로 못돌아올까봐 계속 미루다가 이제서야 쓴다!! ​ 흠뻑쇼는 8월까지 하는데 나는 첫날인 2022.07.09 인천 아시아드 주경기장으로 갔다!! 티켓팅하는 날 실패해서 기대도 안 했다가 우여곡절 끝에 4장 돼서 내 친구랑 오빠친구랑 오빠랑 갔다와땅 ​ 배보다...
싸이 흠뻑쑈 대구 스탠딩 후기 이장을 시작하지 티켓 수령하면서 받은 가방 응원봉 그리고 물^^ 몸에 붙일수있는 일회용?타투스티커도 준다 기다리기 대기상태 공연시작 약 10분전이었던듯 흠뻑쇼 게스트 에픽하이 이날은 에픽하이님이랑 헤이즈 님이 게스트로 와주셨어요 낮과 밤 뜨겁게 보내는 공연 흠뻑쇼에 젖어가는...
2022 잠실 흠뻑쇼 7.15. 잠실흠뻑쇼 잠실 흠뻑쇼 오늘 갔다와서 올리는 후기 ​ 드디어 2022 싸이흠뻑쇼 D-day! ​ 잠실흠뻑쇼 7월 15일이 첫 공연 서울 첫 공연이라서 더 떨렸다. ​ 공연은 저녁 6:42 시작이지만 우리는 스탠딩석이라 조금 더 빨리 4시까지 도착했다. ​ 하지만 더 빨리 갔어야 했다... 물품보관소 인원이...
정말 재밌게 즐기고 온 #흠뻑쇼후기 를 풀어보겠습니다! ​ 일단 콘서트 자체를 3년만에 가는거라 굉장히 기대하고 있었음 나의 흠뻑쇼 메이트들 주대리랑 숭숭이랑 화서역에서 만나서 인천으로 고고링함 드레스 코드 블루 라서 파란옷 입었는데 괜히 부끄럽더라 ㅎ 근데 얜 흰 옷 입고옴; 파란색 레터링이 있어서 괜찮다...
가려했지만 택시가 없어요 안잡히더라구요..ㅎㅎㅎ 그래서 멘붕이 좀 오긴했지만 집에갈수있는 버스를 검색해서 막차타고 겨우 집으로 올수있었네요 ​ ​ ​ 집에가는 버스안.... 콘서트가려고 대절한 버스인듯한 ​ ​ 이또한 잊지못할 추억.... #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼수원 #2022흠뻑쇼수원 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼후기...
COVID-19 팬데믹으로 인해 2019년을 마지막으로 중단되었던 싸이 콘서트 일명 '흠뻑쇼' 코시국 방역단계가 완화되면서 2년만에 다시 공연이 돌아왔다!!! 오래전부터 마치 연례행사처럼 관람했던터라 너무나도 기대했던 콘서트 중 하나였다 매년 서울 잠실 종합운동장 보조경기장에서 진행했었는데, 올해는 더 많은 관객...
했지만, 싸이흠뻑쇼 초심자인 베짱이는 기어코 스탠딩 연석 티켓팅 성공을 해내고 말았다. ​ 베짱이 덕분에 10년만에 싸이콘서트 간다! ​ ​ ​ 서울 싸이흠뻑쇼 후기 : SUMMER SWAG 2022 ​ ​ ​ 게다가!!! 오늘은 강남스타일 10주년!!! 진짜 기념적인 날이다 ​ ​ ​ 서울 싸이흠뻑쇼 후기 : SUMMER SWAG 2022 ​ ​ ​ 우리는 17시12시분에...
떴어요 ​ ​ 우비 꺼내 입고 집 가는 길,, 사실 갈아입고 갈 여분 옷까지 챙겼지만,, 화장실 줄이 너무 길어서^^ 걍 패스^^** ​ 근데 나 왜 눈에 초점이 없는 거지?ㅎㅎㅎ ​ ​ 후기 총평: 내 첫 콘서트였던 2022 흠뻑쇼,, 최고였다,, 한 곡 끝날 때마다 죽겠다.. 싶었지만 막상 시간 가는 줄 모르고 즐긴 것 같다ㅜㅁㅜ 또 갈...
날짜 2022년 07월 15일 금요일 제목 2022 싸이 흠뻑쇼 서울 ​ 싸이 흠뻑쇼 공연 후기 ​ ​ 드디어 콘서트 DAY!!​ ​ 4시 50분쯤에 도착했습니다. 사람들이 너무 많아 사진 찍지 않고, 바로 스탠딩 대기줄로 갔습니다. ​ 포토 스팟에서 사진 찍고자 하는 분들은 일찍 방문해서 찍어야 합니다.​ ​ 스탠딩 대기줄은 앞에 보이는 사진...
겁나 일찍가지 않으면 힘듬.. 불법주차 해야할수도 있고 나올때가 더 문제 ​ -인천 흠뻑쇼는 다 끝나고 나오면 야시장(?)같이 닭꼬치랑 이것저것 생겨있어씀!! 냠 남은 일정에 가시는분들 모두 재밌게 즐기시고 행복하세요⭐️ ​ ​ ​ ​ #싸이 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼꿀팁 #인천흠뻑쇼 #인천싸이 #인천흠뻑쇼꿀팁
짐 ​ 4. 짐은 최소화 해서(대중교통 이용시) 정말 모든 게 다 짐이야 ​ ​ ​ ​ 이렇게 나의 2022년 첫 콘서트 경험은 끝을냈다! 너무너무 재밌었고 안전하게 다녀온 게 제일 좋았음 후후하하 다음에도 또 가야딩 ​ ​ ​ 그럼! #싸이 #흠뻑쇼 #싸이콘서트 #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼꿀팁 #인천주아시아드경기장 #흠뻑쇼인천 #PSY
했는데 실상은 6시에 입장했다.. 저기서 거의 1시간을 대기했고 비도와서 흠뻑쇼 시작도 전인데 옷이 다 젖었다 그리고 누가 몇번인지 몰라서 자기자리찾으려면...모를노래 3곡불렀다 진짜 너무 재밌었다 싸이도 진짜 존잼 다른곳 후기보니까 10시쯤 끝났다고하는데 우리는 10시반쯤 끝났다 10시쯤 다 끝나는 분위기라서...
#흠뻑쇼 #흠뻑쇼꿀팁 #싸이흠뻑쇼 #싸이콘서트 #잠실흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼꿀팁 #워터밤챙길거 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼챙길거 #슈가 #쌈디 #현아 #던 ​ ​ 오늘은 여름의 핫한 축제 ~~~ ​ 싸이 님의 흠뻑쇼 를 다녀왔어요 ~~~ ​ 콘서트인데 물을 뿌려 주셔서 흠뻑쇼라고 하나봐요 ! ​ ​ ​ ​ 표 구하기가 하늘의 별 따기라 기대도 안...
한국전력건전지07-11 18:41 / 39.7.♡.80 1등 전문허언꾼07-11 18:41 / 223.39.♡.68 저기서 기를 다빨려와서 늙는건가... 개드립닉네임은길게할수있다고하는데얼마나07-11 18:41 / 223.62.♡.191 저기 가면 너무 재밌어서 40년동안 놀다 오는건가2 상식공부좀해제발07-11 20:27 / 110.70.♡.28 하악 7월28일 대구에서...
​ 2022년 7월 17일 싸이 흠뻑쇼 ​ 흠뻑쇼 후기 진하게 남겨 보겠어요 ​ 갑자기 연락온 프렌두 동기들이랑 술을 먹고 있는 도중 연락이 왔음 흠뻑쇼 티켓팅 1시간 10분 전에 ​ 원래 가려고 했었는데 사정상 취소 되고 그냥 내년에 가야겠다 싶었는데 딱 마침 연락이 왔다 ​ 그래서 티켓팅을 했는데 … ​ ​ 급하게 구한 용병 내년...
#식전빵 #새우소테 #비프 토마토 스튜 #121베이직샐러드 원투원 맛과 멋이 있는 이탈리안 레스토랑 코발트블루의 아름다운 인테리어와 아름다은 접시에 최고의 요리를 담았습니다. 신선하고 최상급 재료를 사용하여 요리를 만들고 플레이팅 또한 요리 하나하나 최선을 다하여 신경을 씁니다. 최고는 아니지만 항상 최선...
이번주는 세무서 근로일기 대신 일요일에 다녀온 흠뻑쇼를 얘기해볼까 해요. ​ 흠뻑쇼 한줄후기: 미쳤다. ​ ​ 일요일 잠실에서 진행한 서울 흠뻑쇼에 다녀왔어요. 운좋게 스탠딩 티켓팅을 성공했기에 친구들과 함께 다녀왔습니다.! 다만, 알바를 하고 가게 되어서 스탠딩 번호에 상관없이 지연입장으로 들어가게 되었습니다...
다들 주말 잘 보내셨나요? ​ 저는 서버터진 인터파크 지옥에서 6시간 존버하여 티켓팅에 성공하였습니다 ㅠㅠ 🥲 ​ 다들..성공 하셨나요? 처음 가보는 흠뻑쇼에 설레서 전날 잠 설친건 안비밀,, ​ 저희는 열심히 놀려면 배가 든든해야 된다는 마음으로 콘서트 가기전 인천 국밥 맛집 가좌동 [진천토종순대] 방문!! 저는 원래...
흠뻑쇼가 예정되신 분들은 끝까지 읽어보세용 😉 ​ #흠뻑쇼후기 ​ #흠뻑쇼준비물 1. 싸이의 체력을 감당할 체력 2. 짱짱한 복식호흡 목소리 3. (물 많이 맞는 자리의 경우) 모자,고글 4. 가능하면 수건 (자차로 바로 집가면 상관 없을 듯) 5. 얼음물 (별 다섯개) 6. 핸드폰 방수팩 or 방수케이스 #흠뻑쇼꿀팁 ​ 1. 6시42...
소모 신기록을 세웠다며 655칼로리 소모했다고 알려주더라구요🫢 (소모한 칼로리는 떡볶이와 맥주로 채웠다는..) ​ 흠뻑쇼 다녀오고 3일동안 근육통에 시달린 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 하지만 그만큼 열심히 즐긴 공연이였어요 티켓값 뽕 뽑고도 남았다는 생각이 들고 내년 흠뻑쇼도 도전하기로!!💙 ​ #2022흠뻑쇼 #수원흠뻑쇼후기
3만명이 하나된 느낌이 소름끼치면서 울컥하고 좋습니다 싸이님이 소속감을 잘 만들어주시고 공연을 잘 이끌어가 주셔서 싸이님은 화면이 아니면 잘 보이지 않는데도 아쉬움 하나 없는 콘서트에요 ​ 더 궁금하신거 있으시면 댓글 남겨주세요 읽어주셔서 감사합니다:) #흠뻑쇼 #싸이 #워터밤 #종합운동장 #흠뻑쇼후기
2022 #싸이흠뻑쇼2022확진 #싸이흠뻑쇼2022코로나 #싸이흠뻑쇼후기 #싸이흠뻑쇼투어 #싸이흠뻑쇼서울 #싸이흠뻑쇼인천 ​ 싸이 흠뻑쇼 2022 코로나 확진 소식 들으셨어요? 이번 방대본 브리핑에서 싸이 흠뻑쇼 2022 코로나 확진 제보가 계속된다는 지적이 나온다는 점에 대해 세부 조사를 하고 있고, 현재 어떤 행위가...
흠뻑쇼 #싸이 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #싸이콘 #존잼 #또갈래 #놀고싶다 ​ 바로 어제! 싸이 흠뻑쇼 서울 콘서트를 다녀왔다. 예매할때부터 난관이 많았으나 어찌저찌 예약하고 드디어 당일 두둥- ​ 스탠딩 다구역이었고 뉸뉴쨩이 예약했는데 0~1000, 1000~2000 이런식으로 좌석이 나뉘어진지 모르고 그냥 눌러...
싶다. 그때까지 싸이 형님 건강하시고 앨범 계속 내줬으면 좋겠다. 2018년부터 계속 가고 싶었던, 버킷리스트 중 하나였던 흠뻑쇼를 이렇게 즐기고 후기로 기록을 남길 수 있어서 감사하다. ​ 흠뻑쇼 흥해라! 추가 사진들 시키면 다 한다. 엄청난 단결력 그저 빛 앵콜인데 스탠딩도 거의 안빠졌다. 인천 대단하다 최대한...
2022 . 7 .15 ​ 싸이 흠뻑쇼 다녀와서 빨리 남겨보는 후기 ​ 4시 40분 정도까지 가야한다해서 4시정도에 출발해서 갔는데 사진 그냥 앞쪽에서 대충 남기고 언릉 입장!!! 사진도 많이 찍고 하시는 분들은 낮부터 가시는 거 같은데.. 체력 대단쓰 ㅠㅠ… ​ ​ 4시 40분쯤 종합운동장역 내렸는데 흠뻑쇼 가는 사람들 너무 많아서...
21주 임산부가 다녀온 2022 싸이 흠뻑쇼 후기.. (지극히 개인적인....) 생일을 앞두고 - ​ ​ ​ ​ 준비력 1도 없는 조선무와 집에서 뭐하지 뭐하지 -? ​ ​ ​ ​ 하고 시간만 보낼 내 미래가 오버렙되어 미리 호텔1박만 예약해둔 상태였다. 그것도 나새끼 스스로..^^ 생일을 며칠 앞둔 어느날, 조선무 입이 자꾸 씰룩씰룩 거리고...
ㅋㅋㅋ ​ 여러 연예인이 오는 페스티벌들만 가봤지 연예인 한명의 콘서트는 처음이에요 ​ 두근두근… ​ ​ 가기 전에 2주 전부터 흠뻑쇼 인천 후기 찾아보고 이틀 전부터는 잠실 후기 찾아보면서 ​ 주차는 어디에 해야하는지 준비물은 어떻게 되는지 많이 찾아보고 고민했는데 결국 짐을 제일 줄이는게 답이에요ㅋㅋ ​ 주차는...
나더라고요 🫣 잠실 흠뻑쇼 일요일 게스트는 쌈디, 그레이, 선미라고 들었었는데 일요일도 너무 재밌었을 거 같아요👍 이상 내돈 내산 너어어어무 재밌게 즐기고 온 첫 흠뻑쇼 후기였습니다❤️ 흠뻑쇼 안 가본 사람 없게 해 주세요 너무 재밌어요!!! 하지만 흠뻑쇼 끝나고 온갖 피로가 몰려와서 일요일은 누워만 있었던 건...
동영상 2개만 첨부합니댱~ ​ 엄청 맘껏 소리지르고 노래부르며 씐나게 공연 관람했어요 ♥ ​ ​ ​ 공연이 끝나고 쌩쥐꼴로 집으로 슝슝... ​ ​ +전체적인 싸이 흠뻑쇼 관람 후기 : 날이 더웠어서 물 맞으면서 공연보니까 찝찝함보다는 생각보다 시원하고 좋았어요 제 남자친구는 너무 재밌었다며 다음에 또 오고 싶다고 했지만...
#20220709 3년만에 재개한 흠뻑쇼(인천)에 다녀왔다. ​ 첫 흠뻑쇼&학교 축제에서 맛본 즐거움;; 때무네 너무너무 기대됐다 친구의 엄청난 인내심과 티켓팅 실력 덕분에 슬쩍 손을 올려 같이 가게 되었다!!!! 🙇‍♀️👍 ​ ​ ​ 뚜벅 뚜벅 인천아시아드 주경기장에 주차하지 않고, 주변 서구청 쪽에 주차한 후 걸어들어갔다. ​ 정말...
구매 하세요! ​ 인천아시아드 주경기장 인천광역시 서구 봉수대로 806 싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022 - 서울 : 네이버 통합검색 '싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022...#싸이 #흠뻑쇼 #2022년싸이콘 #아시아드주경기장 #콘서트후기 #코로나콘서트 #포장마차 #콘서트후기 #깨세공유 #제시 #비 #싸이콘서트게스트 #싸이흠뻑쇼...
새로고침 | 로그인 잡담 | 등록일 : 2017-08-05 00:47:52 | 글번호 : 33412 |  18912명이 읽었어요  모바일화면 싸이 흠뻑쇼 후기! 첨부 이미지 : 1개 여기에 콘서트 후기 글써도 되는거겠죠...? 사진은 대기 입장할때 입니다. 우선 준비물 : 샌들, 수영복 또는 갈아입을 옷(우비 입어도 진짜 싹 다 젖어요), 작은...
큰 박수를 보냈어요.. ​ 덕분에 너무 재밌고 신나게 놀 수 있었어요 넘 감사드리고 축하드립니다☺️👍🏻 ​ ​ ​ 넘나 재밌었던 나의 첫 콘서트 후기 끄트트트틋!!! #싸이흠뻑쇼 #싸이콘서트 #흠뻑쇼스탠딩 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼대기팁 #42PSY42 #Summer #swag2022 #선미 #쌈디 #SimonD #Gray #로꼬 #스머프친구들...
220723 나의 첫 흠뻑쇼 난 힉힉호물이 of 힉힉호물이라서 이런 흥 넘치는 곳 잘 안 가고 안 좋아하는데 ​ 건우가 가자고 가자고 꼬시고 꼬셔서 결국 흠뻑쇼 따라갔다... ^ _^ 근데 갔다오니까 가길 잘했다는 생각이 들었슴 ㅋ ​ 왜 사람들이 흠뻑쇼 흠뻑쇼 하는 지 알았다 하지만 그 다음 날 다리를 잃었다... 다행히 성대...
안녕하세요-! 노란우산입니다~ 오늘은 싸이 흠뻑쇼 후기와 꿀팁을 전해드리러 왔습니당 싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2022 - 서울 장르 콘서트 장소 서울 잠실 올림픽주경기장 기간 2022.07.15. ~ 07.17 싸이 흠벅쇼 꼭 한 번쯤 가보고 싶었는데 이번에 우연한 기회로 지인들과 다녀오게 되었습니당! ​ 저는 7월 17일 서울...
오늘은 싸이 흠뻑쇼 후기를 가져왔어요! 인생 첫 콘서트였는데 이렇게 재밌을 줄은 몰랐어요😆 앵콜무대 끝까지 놓치지 않고 즐기고 왔어요 ㅎㅎ 아침부터 비가 많이 와서 걱정했는데 다행히 대기할 때까진 비도 안오고 날씨가 그렇게 덥지도 않고 딱 좋았어요👍 ​ 싸이 흠뻑쇼 잠실 포토존 싸이 흠뻑쇼 포토존 종합 운동장...
아니어유 저 풍선아래서 찍으려면 줄을 와 앙창 기다려서 서야함 쁘잉 네시간이 순삭될정도로 지루할 틈 없던 싸이콘 돈이 아깝지가 않고 왜들그렇게 오픈되자마자 매진될정도로 예매하는지 알겠고요~~ ​ ​ 가능한! 스탠딩가자! 가능한! 끝까지 있자! 가능한! 래쉬가드입자! 가능한! 방수팩 가져가자! ​ 흠뻑쇼 후기끝...
곳으로 인도할지 모른다고!! 해서 언능 찾아본 제 티켓은 이렇게 후, 열심히 놀았다는 증거겟즄 여튼 대충 테이프로 보수공사했답니당 ​ ​ 여튼 진짜 너무 즐거웠던 싸이 흠뻑쇼 2022 후기였답니다!! ​ 또 다른 팁으로 돌아올게용 감사합니다!! ​ ​ ​ #싸이 #싸이흠뻑쇼 #싸이흠뻑쇼인천 #2022흠뻑쇼후기 #2022싸이흠뻑쇼인천
즐거웠어요. ㅋㅋㅋ ​ 계~속 중국에서만 살아서 이런 재미는 없었는데..^^ 앞으로 나 많이 데리고 다녀주라~~ 고슴아, 지현아~~~💙 ​ ​ 그러면 2022년 흠뻑쇼 싸이 콘서트 후기는 여기까지 ! + 집에 오니까 15,000 걸음 달성했더라구요. 유산소 운동은 흠뻑쇼에서 하세요.. ​ ​ ​ #2022년콘서트 #2022년흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기...
ㅎㅎ ​ ​ ​ 다른 친구들 얘기 들어보면 메들리 앵콜 이후에 앵콜이 더 있었다는데 서울콘 막콘이라 더 오래하고 게스트 스케일도 큰 느낌 ​ ​ 그래서 콘서트 최종 후기 이랬던 옷이.. 이렇게 됐습니다... 샤워보다 많이 젖음(?) 흠뻑쇼가 아니라 흠뻑흠흠뻑뻑흠뻐럭벅버버벅쇼임 나오는데 무릎이 너무 아파 아작날 것...
줄을 잇고 있습니다. 포털사이트에 '싸이'를 검색하면 '싸이 흠뻑쇼 취소'라는 연관 검색어가 뜨고, 블로그에는 '100% 싸이 흠뻑쇼 취소 받은 후기'가 이어지고 있는데요. 이들의 후기에 따르면 티켓 예매처 고객센터에 전화를 걸고 티켓 취소 사유에 "싸이의 성 접대 연루 의혹"때문이라고 말하면 전액 환불이 가능...
싸이 흠뻑쇼 2022 서울 후기 시간 게스트 (feat. 흠뻑쇼 꿀팁) 오늘은 싸이 흠뻑쇼 2022 서울 후기 포스팅이다. 나는 7월 15일에 잠실 종합운동장에서 하는 싸이 흠뻑쇼에 가기로 했다. 친구가 갑작스레 남는 표가 있어서 같이 가기로 했다. 원래 지정석 자리밖에 없었는데, 스탠딩 좌석 티켓이 생겨서 더 재밌게 즐길...
계속 창에 머물러주세요 그래서 창을 하나만 띄워두는게 아닌, 여러개를 띄워 놓는걸 추천드립니다~! ​ 모두 꼭 티켓팅에 성공해서 흠뻑쇼 가보쟈구~ 2019 싸이흠뻑쇼 후기 2019 싸이흠뻑쇼-서울 그 당시 좌석배치도와 가격,예매내역 한달전쯤에 예매했는데 겨우 성공하고 행복해버랴ㅠㅠ ​ 19년도도,이번에도 드레스코드...
뭐 어제 조금만 덜 뛸 걸 진짜 지금 죽겠당 ​ 마지막 흠뻑쇼 안녕 🫶🏻🫶🏻🫶🏻 (힘들어서 더는 못가) #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #잠실흠뻑쇼후기 #종합운동장물품보관함 #흠뻑쇼물품보관함 #흠뻑쇼꿀팁 #서이추 #서이추환영 #흠뻑쇼게스트 #현아 #쌈디 #bts슈가 #흠뻑쇼끝나는시간 #흠뻑쇼라구역 #흠뻑쇼스탠딩후기 #흠뻑쇼복장
드뎌 다녀온지 일주일이 지나서야 흠뻑쇼 후기를 남긴당..! 지금 사실 잠 안와서 쓰고 있음ㅋㅋㅋㅋ 암튼!! 흠뻑쇼는 그냥 미쳤다. 나는 싸이라는 가수를 그렇게 좋아하는 편도 아니고, 노래도 그렇게 좋아하지는 않는 것 같당ㅋㅋㅋㅋ 근데 노래방 가서 적어도 한 곡 부르는건 안비밀임ㅋ 그리고 중3 축제 때 뉴페이스...
스탠딩으로 흠뻑쇼에 간다! 흠뻑쇼 필수품 정리하면서 같이 짐챙기려고 쓰는 ... m.blog.naver.com ​ ​ #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼꿀팁 #모르면손해 #리얼후기 #싸이쇼 #잠실콘서트 #스탠딩후기 #스탠딩 #싸이흠뻑쇼2022 #흠뻑쇼후기 #서울콘서트 #잠실주경기장 #흠뻑쇼2022 #흠뻑쇼서울 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼락커
2022.07.16 (토) 잠실 흠뻑쇼 잠실종합운동장올림픽주경기장 서울특별시 송파구 올림픽로 25 ​ 티켓팅 하기 전부터 기다리던 흠뻑쇼 가는 날이 왔다 💙 ​ 난 지하철을 타고가서 2시50분쯤 도착했는데 같이 간 친구랑 친구오빠는 주차 때문에 1시간 넘게 해매서 한 4시가 되야 친구랑 만날 수 있었다 ​ 축구경기장을 차끌고...
술마시고~~~ 뻗고 훗 역시#싸콘 은 실망시키지않쵸 모두 아직 토요일 일요일 남았으니 아끼없이 즐기세용~~ 관절 뿌셔 후후훗 귀차니즘 윤집사 #싸이흠뻑쇼막콘 다녀온 후기를 밑에 적어봅니다!! 녬..또 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 윤집사가 #티켓팅 운이 좋았나 흠뻑쇼 두번 갔습니다 ㅋㅋㅋ 오픈이랑 막콘을요~~ 늙탱이랑 윤집사...
구역 들어가면 알아서 후다닥 좋은 자리로 가서 스탠딩 하면된당 싸이가 무대를 골고루 잘 다녀주기 때문에 가까이에서 여러번봤음...ㅎㅎ ​ #흠뻑쇼무대 #흠뻑쇼공연후기 하늘 이뻐서 찍었다 ✌️ 진짜 날씨 쵝오 ㅠㅠㅠ ​ 공연 시작 전에 물을 뿌려준다 ㅋㅋㅋㅋ 약간 몸에 준비 신호 주는 느낌 시원하고 너무 좋았음...
다음 포스팅으로 올께요~~~~ 안녕! ​ #싸이 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #서울흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #공연 #잠실 #서울공연 #종합운동장 #블루 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼게스트 #흠뻑쇼코디 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼꿀팁 #흠뻑쇼공연 #헤이즈 #다이나믹듀오 #잠실새내 #삼전 #삼성 #야외공연 #흠뻑쇼리뷰 #흠뻑쇼첫째날 #메들리 #싸이앵콜...
#라구미트볼 시카고피자 #라자냐 시카고피자 #페퍼로니 디트로이트피자 #콰트로 디트로이트 피자
먹더니만 흠뻑쇼 끝나고 나오더니 "아... 술을 먹어야 더 신났었겠네" 라고함 여러분은 많이 드세요 ​ ​ 30분만에 해치우고 대기줄스러 감 ​ ​ 입장하면 우비랑 비닐백이랑 물이랑 방수마스크 1 그냥마스크 3을 줍니다 ​ 물인줄 몰랐음 ㅋㅋ 단백질음료인줄 ㅋㅋㅋ ​ ​ 다 필요 없습니다 그냥 비닐백에 다 넣어줍니다 우비를...
나는 급기야 웃다 쓰러지고 말았.. ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㅋㄱ ​ 매년 다른 이유로 그리고 다른 멤버로 너무나 즐거웠던 싸이 흠뻑쇼 2022 서울 후기. 끝 ♥️ ​ ​ 마지막으로 오늘 흠뻑쇼 가는 친구들아!! 이거 이모티콘 원래 움직이는 거 알지? 마치 너희가 자유의 여신상 처럼 된 것 처럼 이 34세의 나보다 더 많이...
싸이 흠뻑쇼 후기 ​ . . 광란의 티켓인 끝에 드디어! ​ 싸이님을 영접하게 되었단 ​ ​ 지하철 타고 오는길 내내 파란색 옷 입은 사람을 백명 정도…는 본것 같닼 ​ 드레스 코드에 진심인 우리들 ​ ​ ​ 눈에 뵈는거 없이 막 티켓을 누르다보니 (가) 구역의 5000번대 정도로 되었다 ​ 막상 흠뻑쇼 가보니 티켓팅 번호는 정말 의미...
7. 지정석이 그나마 편하다.(앉아있는 시간 15분..?) 8. 지정석도 흠뻑 젖는다. 9. 밥은 든든히 하지만 적당히 10. 왕재밌음 ​ ​ ​ 그럼 도움이 되었길 !!! 또 가고싶다!!!! ​ #싸이 #흠뻑쇼 #지정석 #후기 #일상 #축제 #공연 #공연추천 #2022흠뻑쇼 #꿀팁 #공감 #이웃 #이웃환영 #팁 #데이트 #20대 #추천 #공연추천 #42...
​ ​ ​ 드디어 기다리고 기다리던 흠뻑쇼 날이 되었다. 교미,밍지,진굥칭구 홍지,나 4명이서 가게 되었고, 이번 티켓팅 솔직히 피켓팅이라고 할 정도로 정말 정말 자리를 겟하는게 힘들었는데, 홍지님 (♡) 께서 무려 스탠딩 (라) 구역 4개를 성공해주시는 바람에 겨우겨우 가게되었다. 힘들게 가니까 더 기대되고 행복했다...
여름이라 안추울것같지만 추워요.... 이때 우비입으면 안추움!!! ​ 신발은 크록스 신고 갔는데 괜찮았다!!! ​ ​ 흠뻑쇼 영상과 함께 후기 끝 ​ ​ ​ ​ #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼 #2022흠뻑쇼 #흠뻑쇼후기 #흠뻑쇼지정석입장 #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼인천아시아드주경기장 #흠뻑쇼인천 #흠뻑쇼크록스 #흠뻑쇼꿀팁 #흠뻑쇼옷 #흠뻑쇼게스트
2022 싸이 흠뻑쇼 후기 진짜 너무 재밌어! 흠뻑쇼 코디 드레스코드와 구매한 굿즈와 준비물 ​ 꺄르륵 여러분 제가 이번에 2022 싸이 흠뻑쇼 후기를 들고 돌아왔어요 ^^ ( 뽀또쿡쿡의 동생 1인칭 시점) 저희 언니는 몇 년 전에 형부랑 다녀왔는데 진짜 너무 재밌다고 꼭 한 번은 가볼 만한 곳이라고 해서 이번에 남자친구...
2022 수원 싸이 흠뻑쇼 후기 게스트 이승기 윤미래 타이거JK 비지 ​ ​ ​ 안녕하세요 행여나입니다 오늘 글은 제일 글 내용도 길고 사진, 영상도 많은 글이 될 것 같아서 일찍부터 차근 차근 글을 작성해보려고 합니다! 수원 월드컵 경기장 보조구장에서 진행되었던 2022 수원 싸이 흠뻑쇼 나에겐 정말 특별하고 좋았던 추억...
#흠뻑쇼 #흠뻑쇼팁 #흠뻑쇼꿀팁 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼노래리스트 #흠뻑쇼머리스타일 #흠뻑쇼드레스코드 ​ 야호! 흠뻑쇼 티케팅 성공의 기쁨 후 지난주 토요일 흠뻑쇼에 다녀왔다. ​ 인생 처음 콘서트기도 하고, 갔다온 후기랑 팁을 남겨보려고 한다.(사실상 기록용) ​ ​ 흠뻑쇼 사전 준비 드레스코드 맞추기/음악듣기 드레스...
미친거마냥 뛰어놀았거든요ㅎㅎㅎ ​ 3년동안 코로나로 공연을 못했는데 더 늙기 전에 가서 너무 행복했습니다 ​ 친구랑ㅋㅋㅋ 다음에는 지정석으로 가까? 이러면서 얘기했는데 ㅋㅋㅋㅋ 이러고 내년에 스탠딩 갈지도 몰라요~~ ​ 그럼 안농! ​ ​ ​ #일상블로그 #일상 #블로그 #일기 #싸이콘서트 #흠뻑쇼 #서울 #싸이 #콘서트 #후기
한 번 가본적이 있는 체인점식의 게스트하우스인데 솔직히... (2019.06.10) / 블로그 열기 : 서울특별시 송파구 백제고분로22길 > : 이용후기 92건 2018 싸이 흠뻑쇼 서울_스탠딩 후기/ 24게스트하우스 24 게스트하우스 잠실점 유의사항 현관문 비번을 알려주셔서 다행히 콘서트 끝나고 늦게 들어가도 괜찮았다 202...

끝난거 같은 2022 싸이 흠뻑쇼... 관객이나 싸이나 서로 놔주지 않음 ​ 공연이 끝나자마자 피곤+몸아픔이 몰려오더라구요 ​ 그래도 너무 재밌었던 2022 싸이흠뻑쇼 후기 끗! ​ ​ 인천아시아드 주경기장 인천광역시 서구 봉수대로 806 ​ ​ #싸이흠뻑쇼 #2022싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼인천 #흠뻑쇼서울 #흠뻑쇼수원 #흠뻑쇼부산...
흠뻑쇼 두탕 뛰는사람 나야나 .. 매일매일이 페스티벌이었으면 참 좋겠다. 방수팩 무조건 가죠가세요.. ​ 공연하는 동안, 후회없이 아깝지않게 놀기위해 모든 체력 열정 여기에 다 불태워버림 .. 끝났다면서 앵앵앵양앵앵앵앵앵콜까지 갓벽 흠뻑쇼 후기 끝! 별로였으니까 다들 가지ㅏ마세요.. 티켓 경쟁 더 치열해지면 안...
싸이 흠뻑쇼 2022 토요일 후기 , 꿀팁 , 게스트 현아 쌈디 BTS슈가 날이좋은날 싸이 흠뻑쇼 2022 서울을 가기위해 잠실 주경기장으로 출발 잠실종합운동장올림픽주경기장 서울특별시 송파구 올림픽로 25 오늘은 잠실에서 ​ 야구 올스타전 싸이 흠뻑쇼 슈퍼주니어콘서트 ​ 사람 박터지는 날이에요 ^^ 들어가기전에 한컷...
무려 3년만에 열리는 싸이 흠뻑쇼 나도 갔따 아기다리 고기다리 던 흠뻑쇼 사람이 많아서 인증샷은 패-쓰 귀차나여 ~ ~~ ​ 자자자ㅏ 입장 !! 다구역 2000번대 와다다다 들어가는데 그냥 표 뜯어서 드리고 들어가면 됩니다.,. 안내요원분들이 곧 입장 마감한다고 뛰라고 소리지르시기때문에,, 열심히 뛰었읍니다..ㅎㅋ...
넘 좋음. ​ 하지만 싸이도 집에는 갑니다 밤새?는... 오늘 밤 밤밤밤 바바밤 쉐이~~~뿐^^ 후유증 ^^ ​ 앞으로도 좋은 곡들 쫀득하게 많이 불러주세용 즐거운 흠뻑쇼 후기 끝!!! ​ 아근데... 3년뒤 쯤엔 또 가고싶을 것 같기도 하다 물개파티 어원 : 남자친구 카톡 (콘서트 안좋아함) 웃겨서 내가 자꾸 쓰게된다. ​ ​ 물대포...
그리웠던 무대라 울컥했는지 표정이 쫌 슬퍼보였음ㅠ 그래도 싸이하면 콘서트지! 나는 흠뻑쇼말고 올나잇 가보고싶음! 올해 하려나?ㅋㅋㅋ ㅡ 솔직한 후기 3년만의 흠뻑쇼라 엄청 기대했다. 역시나 2018, 2019와 달라진건 없었다. 댄스메들리, 락메들리 이런거 말고 싸이의 명곡들이나 더 불러주지ㅠ 새를 안불러줬음...
🌼안녕하세요 해피니츄입니다🌼 ​ 7월 9일 싸이흠뻑쇼 인천 다녀왔습니다! 인~~천~~! 소리 질러~~~~! AH 싸이와 함께 신나게 즐기며 흠뻑 젖구 왔습니다. ​ 3년만에 열린 싸이흠뻑쇼라 티켓팅부터 열기가 대단했습니다. 피켓팅이라고 불렸죠 ㅜㅜ ​ 2022년 인천 싸이흠뻑쇼 날짜 : 7/9 장소 : 인천아시아드경기장 공연 시간...
7월 16일에 잠실 올림픽 주경기장 싸이 흠뻑쇼 다녀온 후기입니다 저번에는 공연 후기 내용을 담지 않아서 이번에 담아보려고 합니다!! 2022 서울 싸이흠뻑쇼 후기 2탄이라고 생각해 주세요 ​ 2022 서울 싸이 흠뻑쇼 스탠딩SR - 준비물, 입장, 흠뻑쇼 굿즈 7월16일에 잠실올림픽주경기장에서 싸이 흠뻑쇼 다녀왔습니다...
꼭 가보세요!! 스탠딩 추천이요 진짜 꿀잼입니댜ㅜㅜㅜ💙 #흠뻑쇼 #흠뻑쇼2022 #흠뻑쇼인천 #흠뻑쇼후기 #싸이 #제시 #비 #흠뻑쇼게스트 #흠뻑쇼추천 #싸이콘서트 #싸이흠뻑쇼 #흠뻑쇼2022후기 #여름콘서트 #콘서트추천 #콘서트 #흠뻑쇼드레스코드 #흠뻑쇼파란색옷 #흠뻑쇼서울 #흠뻑쇼파란색 #레츠기릿 #파란색옷 #존잼
돌아가던 길에~ 어딜 갔냐믄~ (이 숙소도 겨우 잡음. 사람들이 공연 티켓팅과 동시에 공연장 근처 방을 다 잡아버림) 이런말이 있었음.. 내가 싸이 흠뻑쇼 후기를 찾아봤을때~ 모두들 공연후에 젖은 몸을 이끌고 오돌오돌 떨면서 공연장 앞에서 국밥을 먹는다든데 ㅋㅋㅋ ​ 우리가 딱 그러고 있었음 그리고 왜 맛집이죠...
​ 윤지랑 교대역에서 만나 같이 가기루 진짜 너무 설레자나 >_< 물론 윤지보고 가 아니고 흠뻑쇼 때무네 ㅎㅎ ​ ​ 으아 사람 개많아 ​ ​ 양세덩이 나만 따라와 🤟🏻 역시 나와바리는 달라도 달라 나는 여기서 길 잃으면 고아 될듯 ​ ​ ​ 남는건 사진 뿐이라 와장창 찍기 📸 ⏬ ​ 진짜 무지막하게 더워서 짜증 최고였고 땀에 썬크림이...
손 나온....ㅎㅎㅎㅎ 완전히 다 끝나고 한컷!!! 끝나고 걸어가는 데 다리 도 너무 아프고 배도 너무 고프고 ㅎ ​ 역시 지하철엔 파랭이 천국~~~~ 그래도 지하철역엔 그렇게 사람이 많지 않아서 바로 탈수 있었당 ​ 왕십리 도착해서 삼김먹구 승윤이와느 ㄴ빠잉!! 넘 알차구 잼났던 흠뻑쇼 후기 끝! 히히 내년에도 또가야지...
모르겠어요 ​ 저희는 10시 30분쯤 나온거 같아요 ㅎㅎㅎ ​ 3년만에 즐겨본 첫 콘서트. 그리고 싸이의 2022년 7월 15일. 강남스타일 10주년을 기념하면서 흠뻑쇼 후기는 마무리 할게요~!!! ​ ​ 흠뻑쇼를 즐기실 분들. 그리고 안타깝게 흠뻑쇼를 즐기시지 못한 분들. 모두모두 싸이의 기운을 받아 오늘도 흠뻑하게 햄뽁하셍쇼...
반차쓰고 호다다닥 달려갔다온 흠뻑쇼 후기❤️‍🔥 ​ 싸이 아조씨도 3년만에 다시 하는 콘서트이고 잠실에서 3일간 콘서트는 첨이라서 엄청 행복해하셨는데, 그 첫 번째 콘서트라 진짜 후회없이 놀아주셨다!!! 싸이 아조씨 우셨음ㅎㅅㅎ 며칠동안 비 오고 예보에도 금요일에 비 온다고 해서 엄청 걱정했는데 다행히 해 쨍쨍...
또 느꼈습니다. ​ ​ 흠뻑쇼에서는 크게 3개의 크은 포토존과 작은 포토존들로 구성되어있었습니다. 일찍왔는데 포토존을 지나칠 수 없어서 사진을 찍으려고 했으나...지정석이라서 스탠딩보다 흥미가 떨어질까봐 시야가 많이 불편할까봐 여러 후기들을 찾아보았지만 생각보다 시야는 트이고 물도 많이 맞을 수 있고 지정석...
​ 코시국으로 3년동안 싸이 흠뻑쇼가 중단되었다가 2022 3년만에 싸이 2022 흠뻑쇼를 개최해서 사람들이 어마어마하게 몰려 티케팅에 성공하는건 하늘의 별따기라던데 3년전 동생이 급하게 일이 생겨 못가게 되어서 갔다왔었는데 요번에도 하루 전 날 동생친구가 코로나에 걸려 못가게 되어 대신 가게 되었다 이렇게...
인천 아시아드 주경기장에서 열린 흠뻑쇼 인천 지정석 후기 ​ 흠뻑〰️쇼 😎🚿 머리 😀 젖어요 💦 발 👣 젖어요 🌧 다리 🦵🏻 젖어요 💧 다 젖어요 흠뻑〰️쇼 😎🚿 머리 😀 젖어요 💦 발 👣 젖어요 🌧 다리 🦵🏻 젖어요 💧 다 젖어요 다 다 젖습니다 🥶〰🐳 ​ ​ ​ 준비물 (옷/신발/모자/방수팩) 상의: 히프나틱 / 하의: 블림핏 신발 물놀이에 적합한...
​ ​ 아! 기다리고 기다리던 싸이 흠뻑쇼가 3년만에 돌아왔다!!!! 나는 수원 흠뻑쇼 공연을 갔다왓다!!! #2022흠뻑쇼후기#싸이흠뻑쇼#싸이콘서트 공연시간이 6시 42분 시작이라 배가 고플 거라고 생각하고 주변 음식점에서 먹고 들어가려고 생각했는데, 수원월드컵경기장 주변에 먹을게 엄청 많았다. 옛날 포차스타일 어묵...
못느끼게 하는 자막.jpg No.1018622018.07.11 차두리가 박지성에게 했던 덕담.jpg No.1018612018.07.11 택배회사 등급.jpg No.1018602018.07.11 싸이 흠뻑쇼 후기.jpg No.1018592018.07.11 요즘 애들 대부분이 잘못 알고 있는 것.jpg No.1018582018.07.11 어때 맛있겠지?.jpg No.1018572018.07.11 어른이 되고 재평가...
건 아닐지,,, 고3즈랑 만나기 며칠 전에 미리 뭐할지 정하자고 하고 영화보고 야구장 가면... 2022.05.31. JJING J_LOG_♥ 싸이 흠뻑쇼 대구 공연 후기 (20190727) 2019년 싸이 흠뻑쇼 대구공연 2019.07.27 토요일 한달전에 pc방에서 어렵게 예매성공한 티켓! ( 과거에 글을 쓰다가 말았었는지 임시저장된 글중 하나를...
좌석 티켓팅해야 할 거 같아요 흠뻑쇼후기 흠뻑쇼준비물 흠뻑쇼방수팩 흠뻑쇼쪼리 흠뻑쇼크록스 흠뻑쇼방수가방 흠뻑쇼티켓팅 흠뻑쇼스탠딩석 흠뻑쇼스탠딩성후기 흠뻑쇼티켓팅후기 흠뻑쇼먹거리 흠뻑쇼맥주 흠뻑쇼굿즈상품 흠뻑쇼굿즈 싸이흠뻑쇼 싸이흠뻑쇼후기 싸이흠뻑쇼서울 싸이흠뻑쇼준비물 서이웃 서이웃환영...
콘서트장 정말 넓은데 사람 쓰러진걸 어떻게 아셨는지 대단해씀 콘서트 중간중간 쓰러지지 않도록 수분과 당 보충하기 겨싸로 마무리 싸이흠뻑쇼 흠뻑쇼 흠뻑쇼꿀팁 모르면손해 리얼후기 싸이쇼 잠실콘서트 스탠딩후기 스탠딩 싸이흠뻑쇼 흠뻑쇼후기 서울콘서트 잠실주경기장 흠뻑쇼 흠뻑쇼서울 흠뻑쇼준비물 흠뻑쇼락커
반갑습니다 여러분 코루토입니다 지난 주말에 드디어 기다리고 기다렸던 싸이 흠뻑쇼에 다녀왔는데요 그래서 오늘 여러분에게 저희 싸이 흠뻑쇼 후기를 들려드리려고 합니다 저는 스탠딩 가구역 번대로 관람했다는 걸 참고하여 스탠딩 찐 쿨팁 얻어가시기 바랍니다 저도 싸이 흠뻑쇼 관람을 하러 가기 전에 싸이 흠뻑쇼...
년 년 흠뻑쇼 번 가 본 사람의 꿀팁 낭낭한 후기 서울 토요일 공연후기는 하단부에 있슴당 준비물 필수 표 혹은 현장수령시 필요한 신분증 방수팩 파란 옷 입고 가기 크록스 혹은 매우 편한 신발 동네에서 미리 화장실 갔다오기 현장 줄 엄청 김 최대한 가볍게 가는거 추천 짐 최소화해서 가져갔는데도 생각보다 뛰는...
스마일어게인 2022년 싸이 흠뻑쇼 후기 서울 잠실 공연 준비물 게스트 지정석 2층 R석 2022.07.19. 안녕하세요 스마일 어게인입니당 한달전부터 싸이 흠뻑쇼를 가겠다며 친구랑 노래를 불렀는데 예매 티켓을 못구하는바람에 망연자실 하고있을때 어쩌다보니까 표를 얻게 되서 가게 되었어요!!+_+ 2016년 싸드레날린...
싸이 흠뻑쇼 공연 후기 드디어 콘서트 시 분쯤에 도착했습니다 사람들이 너무 많아 사진 찍지 않고 바로 스탠딩 대기줄로 갔습니다 포토 스팟에서 사진 찍고자 하는 분들은 일찍 방문해서 찍어야 합니다 스탠딩 대기줄은 앞에 보이는 사진에서 왼쪽으로 쭉 들어가야 합니다 스탠딩 대기장소가 나옵니다 여기가 최종...
체고야 싸이 무대에는 물이 진짜 언제 떨어질지 몰라서 못 찍었는데 게스트 나올 땐 호다닥 찍고 넣음 그래서 싸이콘인데 싸이 사진이 없어요 헤헷 흠뻑쇼 후기 앵콜 앵 앵콜 아니고 걍 애애애애애애애 콜임 나가려고하면 다시 와서 노래하고 나가려고하면 다시 와서 노래함 진짜 재밌었음 끝나고 나와서부턴 그냥 시체...
신곡 들었어? 누나가 아직 안 들었어 쭈닝 넘*830 보고시퍼ㅠㅠ 쭈닝 어제 흠뻑쇼 갔어? 아주 즐거웠어? 모자를 썼어? 진짜 궁금해.. 나도 갔으면 좋겠다😢 쭈닝...갔잖아 보여줄게:) 인증 샷>>📸 Photo by BBao👍 누나가 다른분 올린 후기 보자마자 “이거 울 쭈닝 아냐??” 라는 생각이 바로 떠올랐어.. 당장 눈섭피어싱...
주는 흠뻑쇼가서 신나게 놀거랍니당 친구들이랑 조심히 잘 다녀올게용☺️ 제발 안전하게만 다녀오면 좋겟네요 끝나고나서 집이랑 멀진 않아서 다행인데 안전이 문제이긴해용ㅎㅎ 그래두 조심히 다녀올게요~ 민욱찌는 어제두 늦게까지 버블하다가 잣는데 진짜 피곤하겟어요ㅜ 하루종일 연습하구 집와서 또 정리도 하구 막...
A조 : - B조 : - C조 : 7. 신입 회원 : 없음 8. 해피 찬조 : 22,000원 9. 산행 후기 산행세부코스 회룡역-석굴암-사패산-사패산 사패능선-회룡바위-산불감시초소...차라리 비가 왔으면 하는 생각도 들었습니다. 청화님말씀처럼 흠뻑쇼였습니다. 땀이 비처럼 줄줄줄~~ 힘든 날씨조건이었고 다른 날보다 좀더 길고...
구경 하자고 하면 이런 상황이지만 카페가자고 하고 여기가면 저런소리 안듣고 구경가능 또는 중독 모임으로 책보는척하면서 물고기구경가능 추천하는 이유 2 제가 잠실을 자주가니까 지하철 다른칸 타자고 할 가능성이 높아짐 사실 저번 목요일에 제가 가서 후기로 남길라했는데 갑자기 서울 분위기 흠뻑쇼 라서 못갔어요
놀아요 우리 막이래ㅋㅋㅋ...ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재밌게 흠뻑쇼 즐기고 오세요 여러분 저도 스타디움에서 뛰는 상상하면서 공연준비하고 곡...이런거구나 직접해보니 생각보다 더 무섭고 치열한 곳이었네요 재밌게들 놀고 오세요... 갔다오신 분들 후기로 저 약올려주십쇼 재밌겠당 또올게용 사랑...
콘서트 후기 중 발췌. 싸이가 공연 도중 "우린 미쳤어!!"라고 멘트를 쳤다는 내용. 이쯤되자 일부 팬들은 '아직 기사화는 안됐으나 우리끼리 이야기로 하고 지웠으면 좋겠다'는 발언과 '이제 무수한 기자들의 난봉만 남았음.. 세계언론까지(세계적으로 유명한 인사라는 뜻이겠죠)' 등 의견 분분. 그 가운데 김장훈은 '술...
게스트로 참석한 승기님 비주얼 대박 , 노래도 대박 잘생겼다, 노래잘한다는 후기들이 넘쳐나네요 아이렌도 승기님 공연이 보고 싶어지네요 새해 선물같은 승기...사진과 영상 ~♡ 캡쳐사진방에 승기님 사진과 영상 ~♡ 출처는 사진속에 sns 유튜브 2018 싸이 흠뻑쇼 부산 (2018.07.21) 인스타 https://www.instagram...
트바 헤일리씨는 알아서 나으세요 아 ㅋㅋ 엔딩 못본사람 있냐고 ㅋㅋ 게임 웃길줄 알았는데 생각보다 슬펐음 오늘 하루종일 더빙하시느라 고생하셨읍니다 목 갈리셨을거같은데 따듯한물 많이 드십쇼 난 흠뻑쇼 열렸으니까 보러갈래
있었는데 제 뒤편에 버디 분들이 좀 계신 것 같더라구요 ㅋㅋ 응원소리가 들렸거든요. 덕분에 힘이 되었어요. ㅎㅎ 사진은 거의 실루엣만 나왔군요. 실루엣을 끝으로 후기 마칩니다. 집에 가서 뻗겠네요 얼마 전에 흠뻑쇼 다녀왔는데 이와 비슷한 경험을 또 할 줄이야...(다시는 이런 곳 안 가겠다 다짐했는데... ㅋㅋ...
훈련 후기 - 참가자(2명) : (존칭 생략) 아자아자, 하기상 - 날씨 : 맑음(시원한 바람) - 식사 장소 : 덕천고가(국밥집) 초등학교는 대부분의 학교가 어제 방학식을 가졌습니다. 직원 회식도 방학식 하루 전인 그제 학교 인근 식당에서 간단하게 가졌습니다. 그래서 방학식을 가진 어제는 대부분의 선생님들이 오전 근무...
***-***-**** 보고싶은 친구들 - 부산의 history 출연진 모두보기 예매자정보 남 0% 0% 여 10대 0% 20대 0% 30대 0% 40대 0% 관련이벤트 - 관람후기 쓰고 영화예매권 받자! 라이브콘서트 주간랭킹 5 1위 (30.4%) 싸이의 훨씬 THE 흠뻑쇼 2012.08.11~2012.08.11 2위 (-)HEINEKEN PR.. 3위 (▼2)자미로콰이 내한공연 4...
한촌 설렁탕은 패스 하고 까페콩에서 애정하는 허브차 흡입하며 수다 우람이네 여행사진보며 부럽부럽♡♡♡ 영화시간 임박하여 출발!! 헐~~이게 웬일이여 싸이 흠뻑쇼인지 뭔지 스머프 군단 때문에 영화포기 가좌동으로 고고씽 대패 삼겹살 먹으며 키로수 늘려주시고 헤어짐^^ 전날 불금의 결과로 넘 피곤한 상태로...
노래 가사처럼 깊은감정에 소나기같은 진정한 흠뻑쇼 희노애락이 다 있는 공연 즐거운 사람은 더 즐겁고 힘든사람도 실컷 울고 다시 힘내게 하는 최고의 공연 나...생각하고 사랑한 후에 로 아아... 뭉클 걱정말아요 그대 ~~~하면 네~(인스타에 전인권님;걱정말아요그대 ~ 나; 네 이런 후기가 있었어요 ^^) 그렇게 걱정...
이제 확 오지 소리치고 뛰고 있을 땐 몰라요 놀기 바빠서ㅋㅋㅋㅋ 또 다른 후기를 써보자면 며칠간 싸이님의 노래는 못 들을 것 같아요 공연 중에 찍은 사진 단...처음이에요 연예인을 눈 앞에 두고서 단 한번도 핸드폰을 건드리지 않은 건 흠뻑쇼에 그런 멘트가 있더라구요 기록이 아닌 기억을 했으면 한다고 그 말...
싸이의 흠뻑쇼" 즐겁게 감상하고, 쿨~~~ 아침에 삼치1마리 전갱이 1마리 구우니 아이들 맛있게 밥을 두 공기씩이나 먹어서 기분 up(고생한 보람! ㅋ~) 되어 출근하였습니다. 참고로 다른 고기는 매운탕용/건조용으로 분리해서 냉동실로 가고, 남은 웅어는 아침에 시험삼아 젓갈 담글려고 소금에 묻어 놓았는데... 어제...
때문에 공연 주최측이 방역에 힘을 쏟겠다고 해도 완벽한 통제는 힘들다. 실제로 싸이 '흠뻑쇼'를 다녀온 뒤 코로나에 확진됐다는 후기가 SNS 등에 많이 올라와있다. 네이버에서 '흠뻑쇼 확진'만 검색해도 싸이의 흠뻑쇼를 다녀온 뒤 '물과 함께 바이러스를 맞았다'는 확진 후기가 다수다. 흠뻑쇼는 개최 이전부터 불안...
코로나 확산 우려로... 코로나 발생한 3년 전부터 취소됐던 싸이 콘서트... 올해 들어서 비로소 7월 9일부터 시작됐는데, 싸이 흠뻑쇼 다녀온 후 확진 판정을 받았다는 후기가 이어지고... 방역당국은 조사에 나서는데... 공연계는 비상... 출처 : 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴https://www.gasengi.com
라고 덧붙였다. 성접대 의혹과 기상악화가 겹쳐져 환불 쇄도로 싸이가 곤혹을 치루고 있는 가운데, 한편에서는 전혀 다른 세상인 듯 싸이의 흠뻑쇼를 즐기는 팁 및 후기를 공유하는 게시물도 올라오고 있다. 대비되는 두 모습의 간극은 사실 어느 논란에서나 볼 수 있는 풍경이지만 유난히 불편함이 느껴지는 것도 사실...
호흡이 돋보이는 '싸이 흠뻑쇼'는 관객을 마치 '광객'으로 보이게 하는 매력을 뽐내며 팬들을 사로잡았던 것. 이 가운데 지난해 열린 '싸이 흠뻑쇼'에 참석했던 관람객의 후기가 새삼 눈길을 끈다. 당시 관객들은 "싸이가 무대를 끝내지 않아 집에 못 갔다", "제발 그만해줬으면 할 때까지 놀 수 있었다"라며 호평을...
싸이 흠뻑쇼’)를 개최하고 계속해서 부산 관객들과 만난다. 싸이는 지난 13일 경기 수원월드컵경기장 보조경기장에서 2만 3000여명의 관객이 운집한 가운데...이날 싸이는 상상 이상의 규모와 퀄리티로 공연을 선보였고, 이후 관련 리얼 후기들이 각종 SNS를 도배하며 계속해서 높은 관심을 이어가고 있다. 두 번째...
열정은 대단하다고 알려졌다. 그는 과거 빌보드와의 인터뷰에서 '흠뻑쇼'를 소개하며 "'강남스타일'보다 훨씬 좋은 결과를 얻었다"고 말했다. 이어 "40세의...의 인기비결은 싸이의 화려한 무대매너와 신나는 공연 뿐만 아니라 관객들의 후기도 한 몫한다. 매년 관객들은 "돈이 하나도 안 아까운 콘서트"라며 그의...
시승 후기를 적자면 한국에서는 오토가 팔리겠지만 걘적으론 요즘나온 밸로스터가 가성비나 디자인 면에서 월등하다고 봄. 로스 기간테스 라는 곳인데 윤식당 앞...들으니 강제 뮤직비디오가 되 더 군요. 칸델라리아 라는 해변으로 공항 가기전 마지막으로 들린 곳 입니다. 싸이 공연도 아닌데 아주머니 한분이 흠뻑쇼를...
광란을 넘어 뭐라 표현이 안 되네...ㅎㅎ 하여간 나도 3시간 반 동안 숨이 몇 번이나 멎는 줄 알았다. 덕분에 모든 것 잊고 긴 시간동안 싸이보다 더 심하게 흠뻑쇼에 빠져 들었다. 막장에 놀랍게도 득영이가 앞가르마 정갈하게 하고 노래방에 들어섰다. 신학을 공부하는 득영이도 분위기에 흡수되어 오자마자 망가졌다...
들어 올린 채 리듬에 맞춰 흥을 발산했다. Instagram '42psy42' 이날 공연을 즐긴 관객들은 물에 불어나 손발이 쭈글쭈글해진 사진을 올리며 생생함이 가득한 후기를 남기기도 했다. 관개들은 "후회 없이 잘 놀았다", "공연이 정말 끝날 듯 끝나지 않더라", "내년에도 또 가고 싶다" 등의 글을 남겼다. 한편 '싸이...
한명입니다.(거의 제일 좋아하는) 대학교 축제때 봤던것과 시청에서 공연할때 본것 외엔 실제로 본적이 없는데 드디어 내일 단독콘서트 그것도 유명한 흠뻑쇼를 가게 되었네요. 운좋게 스탠딩 앞쪽으로 예매를 해서 맨앞에서 볼수 있겠네요. 후기를 보니 머리부터 발끝까지 (속옷까지) 다 젖는다고 그러던데.. 손이...
08-13 조회 159 평점 추천 내용 커버프루프 바르고 싸이 흠뻑쇼 다녀왔어요 ㅋㅋㅋ제가 제일 더울 때 가서 40도 였는데 진짜 더웠거든요 방수쿠션으로 유명한데...안좋아서 , 물맞아서 화장 다 지워지면 집에 어떻게 가지 하고 엄청 고민했는데 여기 후기보고 구매했는데 ㄹㅇ인듯 제가 직접 경험해보니깐 방수력 쩌는거...
가해 혐의자가 됐다. 즉시 직위해제하고 중징계하라"면서 "피해자 보호와 치유는 물론 2차 피해가 없어야 한다"고 말했다. 이 기사 어때요 "싸이 흠뻑쇼 후 코로나 걸렸다" 후기에…방대본 조사 나섰다 "쓰레기 소굴 됐다"…우영우로 뜬 팽나무, 관광객 몰려 몸살 정혜정 기자 *****.********@********.**.**, 김준희...
여대생 사망’ 인하대 자필 대자보 “입결 걱정된다고? 판을 갈 때다" ▶ 배 나온 아저씨 듀스 이현도, 다이어트 한 달만에 10kg 감량 ▶ “싸이 흠뻑쇼 후 코로나 걸렸다” 후기 쏟아지자…방대본 조사 착수 ▶ “아이유도 안됐는데” 370억원 벌어다 준 ‘이 남자’ 누구? Copyright ⓒ 헤럴드경제 All Rights...
르포]"다음은 나겠구나 싶죠" 늘어가는 셀프계산... “역사적 발표” 최태원 만난 바이든, SK 29조 대미투자 발표에 극찬 "평생 직장? 옛말이죠" 퇴사 결심하는 20·30세대 "싸이 흠뻑쇼 갔다 코로나19 확진" 후기 봇물…방역당국 착수 <ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제(www.asiae.co.kr) 무단전재 배포...
오늘 저녁 싸이 흠뻑쇼 보고가요... 정말 스트레스가 풀리고 기분이 좋고 에너지가 솟아오르네요.. 하늘에서 쏟아지는 물을 맞으며 쉴세없이 뛰는데 기분이 너무...즐겼어요....내년에도 또 가야할듯해요.... 특히 챔피언 부를때...짜릿함이... 이상 요즘 직장문제로 걱정이 많은 최고조인 40대 여자의 공연후기입니다^^;;;
명상할 수 있는 산림치유 최적의 공간으로 주목받고 있다. 관련기사 尹 지지율 하락 '스톱'...사적채용 논란 여전 野 융단폭격 '장전' "싸이 흠뻑쇼 다녀온 후 코로나 확진" 후기에 방대본 조사 나서 군은 편백숲 일원에 1.8km의 치유숲길 및 숲 속 도서관을 조성하여 환자들은 물론 일반인에게 신체적 정신적 건강을...
[싸이흠뻑쇼] 서울8/4금,8/5토 스탠딩표 나눔(총5매) 단체로 가려고 여러개 예매해뒀는데 사정이있어 못갑니다 최저로 맞춰드릴테니 부담없이 연락주세요~ 8/4금...공일공이육이공오이구공 (성시경콘서트, 싸이콘서트 거래 경험 있음 당시 배송지 변경해드렸던 후기 인증샷 보내드려요!!! 배송지변경 티켓거래 안심...
소중한 후기가 많은분들께 큰도움이 된답니다. 상품 게시판 상세 subject 보통 writer 네**** (ip:) date 2019-07-08 09:21:12 view rating 뒤에리본이풀어져서오는지몰랐어요..! 옷은이쁩니당 (2019-07-06 21:48:14 에 등록된 네이버 페이 구매평) file password 삭제하려면 비밀번호를 입력하세요. 댓글 수정 password...
트레스 진감 코성형 07-20 조회940 10 댓글 수술후 흠뻑쇼 가도될가요 꿈의대화 코성형 07-20 조회433 4 댓글 윤곽예정이신분들 약국에서 뉴케어드세요 짱임...2 Dr.김진성 외 1명 코성형 코제거(재수술) 쌍커풀 안면윤곽 실리프팅 4.2 원장님 시크하다는 후기를 많이봤는… 3.4 상담비율이 실장님이랑 원장님 3/… 전체...
싸이 흠뻑쇼 SUMMER SWAG 2018년 8월 4일 지코 King Of the Zungle TOUR in Seoul 2018년 8월 11일 정은지 혜화역 2018년 10월 14일 2019년 Crush CRUSH ON YOU : From Midnight To Sunrise 2019년 12월 31일 아이유의 콘서트 밴드 세션이 화려하기로 유명한데, 잘 알려진 기타 세션으로는 정석훈, 드럼 세션으로 최정상...
대해 평가 해주세요! 결과 0 참여자 0 Your page rank: Related posts: 밑슴이 드러나는 감동란 섹시화보 공개ㄷㄷ 감동란 웹화보 몸매 클라스… 북한에 가고 싶어도 못가는 독일인 한국에 못가는 남편이 안쓰러웠던 일본인 아내.jpg BJ 감동란 악플 고소 후기..jpg 감동적인 감동란 BJ 감동란 아무나 못가는 텐프로
콘셉트의 공연이다. 때문에 여름에 펼쳐지는 싸이 흠뻑쇼는 매년 여름을 뜨겁게 달구는 '여름 축제'로 평가되고 있다. 매년 흠뻑쇼를 찾는 팬들은 "싸이 흠뻑쇼는 스탠딩석이 최고"라는 후기를 전한다. 무대 가까이서 공연을 즐길 수 있는 것은 물론, 물대포를 가장 많이 맞을 수 있는 자리이기 때문. 2019 싸이 콘서트...
싸이 흠뻑쇼 암표판매의 최후.jpg (48,385/1/56) http://www.ppomppu.co.kr/zboard/zboard.php?id=freeboard&no=7898826 (+ 48 건) #엠엘비파크 (조회수: 936,877, 추천수: 167, 댓글수: 3,630) - 삼성전자 전부 손절쳤습니다 (30,146/4/102) http://mlbpark.donga.com/mp/b.php?b=bullpen&id=202206170070773567&m......
더했습니다. 이날 SNS에 공개된 영상과 사진에는 축제스태프 마저 흥을 이기지 못하고 뛰는 모습이 담겨 당시 분위기를 짐작케 했습니다. 현장에 있었던 이들은 "비는 멈추지 않고 싸이도 멈추지 않고", "싸이보다 내가 먼저 지쳤다"고 후기를 남겼습니다. (구성=오기쁨 에디터, 출처=싸이 공식 페이스북) (SBS 스브스타...
2011년부터 매 여름 진행해 왔다. +한 번 공연을 시작하면 언제 끝날지 모르는 앵콜지옥으로 집 가는 막차를 놓칠 수 있는 콘서트. 2년 전 '흠뻑쇼' 다녀온 생생한 후기1boon.kakao.com 아쉽게도 올해는 코로나19 확산 여파 등으로  '흠뻑쇼' 콘서트를 볼 수 없다. 그래서! 올해는 특별히 브라운관을 통해 지난 공연...
그 공연이죠. 관객보다 싸이의 체력이 더 대단해 광란의 밤을 보내게 된다는 후기가 대부분입니다. 한번 공연을 시작하면 무대 위를 누비며 최고의 공연을 선사...만큼 많은 인기를 얻고 있습니다. 올해는 코로나19로 인해 여름에 흠뻑쇼를 만날 수 없었는데요, 안방극장에서 신나는 무대를 볼 수 있습니다. 금요일 밤...
뉴스관리자 뉴스관리자 15:52 781652 [google-kor] '다세권' 물량 이어진다 - 한국경제 뉴스관리자 뉴스관리자 15:45 781651 [google-kor] “싸이 흠뻑쇼 갔다온 뒤 확진” 후기 잇따르자…조사 착수 - 동아일보 뉴스관리자 뉴스관리자 15:31 781650 [google-kor] '미공개 정보 투기' 줄줄이 적발…감사원, LH 8명 수사...
담청자 안내 게시판! 게시판 상세 SUBJECT 8월 베스트 포토후기 당첨자 발표안내 WRITER 티모리 (ip:) DATE 2018-08-17 19:36:18 HIT RATE 안녕하세요 단체티...2018.08 베스트 포토후기 당첨자 안소라 고객님 입니다. 가수 싸이 흠뻑쇼 콘서트를 더 즐겁게 즐기고자 단체티셔츠를 제작 착용해주셨습니다. 매월 이벤트...
강제로 흠뻑쇼 댓글1개 07-03 298319 층간소음 리얼 광기 댓글1개 07-03 298318 무슬림 거름망 댓글1개 07-03 298317 가난해서 여친과 헤어지자고 한 남자 .JPG 댓글1개 07-03 298316 연알못 특 댓글1개 07-03 298315 처제와의 위험한 관계.jpg 댓글1개 07-03 298314 오싹오싹 여친 질경련 온 썰 댓글1개 07-03 298313...
- 구매후기 작성시 500원 적립 / - 포토후기 작성시 제품사진 1000원 적립 / 착용후기 2000원 적립드립니다^^ ▶ 구매사이즈 : ▶ 키 / 몸무게 : ▶ 상세설명 : 싸이 흠뻑쇼 가려구 커플루 구매했어요 ㅎㅎ 근데 흠뻑쇼에서 입기 아까운 티셔츠네요 고민중입니다 *^^*
싸이 흠뻑쇼 논란 끝났다 (463,540/2,417/210) http://www.fmkorea.com/index.php?mid=best2&listStyle=list&document_... - 현실적인 소개팅녀.jpg (447,092/1,981/508) http://www.fmkorea.com/index.php?mid=best2&listStyle=list&document_... - 북한 피살 공무원 와이프 입장 발표.JPG (441,188/3,590/665...
기사 원해요 기사추천 이미지기사추천 공유 이미지공유 공유하기 닫기 코로나 재유행가족돌봄 휴가자, 하루 5만원씩 최대 50만원 지원…학원 원격수업 권고 신규 확진 이틀 연속 10만명 안팎… 오늘 ‘자율적 거리두기’ 발표 “싸이 흠뻑쇼 갔다온 뒤 확진” 후기 잇따르자…조사 착수 Copyright ⓒ 동아일보 & donga.com
솔직후기.jpg [187] 해외축구 - Chelsea 5 시간 전 / 디디에라카카 추천 3212 발사체 성공시켰지만 밥은 안줌 [485] 유머 9 시간 전 / 최고민수 추천 2840 (속보)기울어진 연구실 등장 [537] 유머 9 시간 전 / B.B 추천 1162 이승우 골 세레머니 [283] 국내축구 - 사진/영상 5 시간 전 / 고흐 추천 925 기성용 댓글...
베스트후기 장바구니 드로우/출시 실착인증 패션TIP 베스트TIP 정보/세일 룩북/짤모음 ACC 미용 향수 헤어 화장품 이벤트 포찌인증 공지 텍스트 형식 이미지 형식 글 목록 탭 제목 글쓴이 날짜 조회 추천 공지 : 패션갤러리 공지사항 : + 패갤 후원 현황 Agger 2022.04.07 52210 공지 *당첨인증탭 삭제 / 실착인증 탭...
중국집 쟁반짜장...레시피의 비밀 ㄹㅇ...jpg (75,616/1,015/947) - [야갤] 흠뻑쇼 물 300톤 논란...농민 의견은 달랐다 ㄹㅇ...jpg (73,780/2,284/827) - [싱갤...댓글수: 11,028) - +추가)인스타 셀럽 쇼핑몰 믿거.. 인플루언서 마켓 후기 (271,085/1,051/547) - 친구 집에서 오줌 싼 후기임 (258,902/1,345/247...
제목 진짜 감동적이에요ㅠㅠ 작성자 닉(ip:) 작성일 18.08.07 조회 1051 평점 추천 0 추천하기 내용 휴대폰 바꾼이 3일만에 싸이 흠뻑쇼를 가게됐어요. 블로그 후기들을 보니까 쉴새없이 물이 쏟아진다고 해서 아예 휴대폰을 놓고갈까 고민했는데 그냥 아이몰 믿고 잠수함케이스 끼고 다녀왔습니다. 솔직히 좀 무섭긴...
1.키/몸무게(몸무게는 적기싫으면 안적으셔도되요^^) 2.배송기간 3.상품후기/하고싶은말씀 *상품불량건일경우 QnA게시판글작성주시면 빠른처리도와드리겠습니다* 흠뻑쇼 입고다녀왔는데 편하고 쫀쫀해서 좋앗어요 :) ㅎㅎ 배송빠르개 해주셔서 늦지않게 입을수잇엇어요 재촉했었는데 감서합니다~~
되서 후기 남겨요 아마 다들 엑티비티에 되게 궁금한게 많을 거 알아요 저도 그랬고!! 좀이라도 도움 됬으면 좋겠습니다!! $50 달라면 나이아가라 폭포에 갈 수 있다는 소리에 바로 신청했어요!! 생각보다 싸다 생각햇고! 근데 역시나 배값이 넣어져 있는게 아니었더라 구요 ㅜㅜ 배값더해서 $78 정도 들었어요! 밥값...
싸이 흠뻑쇼 갈 때 입으려고 샀어요~ 색상은 딱 후기 사진에 보이는 색이구요! 적당히 쫀쫀하게 달라 붙어요! 그리고 젤 좋았던 점은 팔 부분이 넓지 않다는 점!!!! 덕분에 드레스코드 맞춰서 신나게 즐기고 왔습니다 ㅎㅎㅎ
물결에 따라서 움직이는 기본 효과가 부여되었고, 가장 리얼했던 효과는 폭풍우 치는 배경에 맞게 물분사와 함께 바람 효과를 선보였습니다. (물 분사를 약하게 해서 다행이지 조금만 강력했으면 싸이의 흠뻑쇼 될뻔했네요 ^^!) 마지막으로, 기둥이 올라가는 장면에서의 극강의 모션 체어 효과를 느껴보실 수 있습니다...
지난 후기] 인과응보, 진짜 있는 것 같네요. 202,016 1,219 136 (+ 122 건) - 루리웹 (조회수: 3,570,725, 추천수: 12,144, 댓글수: 4,906) 제목 조회 추천 댓글 작성일시 ㅇㅎ) 회사에서 흔히 볼수 있는 여자 대리 82,609 124 33 2022-07-01 06:05 1년만에 24키로 뺀 여자 59,230 121 73 2022-07-01 09:02 CCTV 청소...
뛰어넘는 라이브 퍼포먼스로 새벽을 채우고 있다. 무엇보다 장시간임에도 '공연의 신' 싸이의 지치지 않는 열정이 내내 이어져 매회 높은 예매율과 관람 후기를 기록하고 있다. 피네이션(P NATION) 지난해 9월에는 SBS에서 '싸이 흠뻑쇼 2017-2019' 공연 실황 하이라이트가 특집 방송되어 호평을 받았고, 시청자들의...
대구에 비가 많이 옴에도 불구하고 많은 사람들이 보러 왔더라구요. 사람 많으니 당연히 분위기는 좋을 수 밖에 없었습니다. 흠뻑쇼인데, 공연 전에 흠뻑 젖어서 공연 취지에 맞는 그 기분을 느끼지 못해 다소 아쉬움이 있었습니다. 날이 더워 땀이 흥건할 때, 물을 맞고 싶었는데... 공연시간은 7시 42분부터 였지만...
이상 없고! 정말 정말 좋습니다!! 아무런 이상 없으면 여름도 다가오고 싸이 흠뻑쇼도 가기 때문에 잠수함케이스? 방수케이스? 구매해보려고 합니다! 아이몰 정말 사랑해요,,, 헤헤 저처럼 고민말고 go 하시길 바래요 ㅎㅎ! -사진은 후기보면 착용 사진이 별로 없길래 첨부해봅니다 ~~ 저상태에서 전자파 차단 스티커도...
자세한 후기를 알렸다.다음은 박태준이 인스타그램에 올린 글 전문.무사히 퇴원했 기사본문 댓글 20년 만에 다시 교복 모델이 된 아이돌 출신 가수 '추억이 새록새록' H.O.T 출신 가수 문희준이 교복 모델이 됐다.31일 (주)형지엘리트는 교복 브랜드 엘리트학생복의 전속 모델로 문희준을 발탁했다고 밝혔다.과거 문희준...
무더운 여름에 많은 관객들과 함께 장시간 진행되는 야외 콘서트에서는 물대포만한 것이 없는데요, 특히 이 물대포와 가장 어울리는 콘서트는 싸이의 '흠뻑쇼'가 아닐까 생각이 됩니다. 사람들은 물에 젖을 준비를 하고 콘서트에 가서 손이 퉁퉁 불어 틀 때까지 신나게 콘서트를 즐겨 그 후기도 정말 재미있답니다. 이런...
기능성 쿨론티 -정렬방식- 신상품 상품명 낮은가격 높은가격 제조사 사용후기 목록형으로 보기 이미지형으로 보기 갤러리형으로 보기 확대보기 쿨론 라운드 로카티 7,400원 2019 싸이 흠뻑쇼 굿즈 티셔츠 9,900원 프리미엄 길단기능성 라운드 반팔 5,800원 TOMS 썸머 라운드 반팔(아동/성인)150g/㎡ 백면 메쉬,흡습속건...
싸이 흠뻑쇼 관람기라 쓰고, 함께 해냈다고 읽는다.번개같은 예매 성공으로 나름 가 구역 4000번대의 선방, 몇 해째 가고 싶어 했던 싸이, 우리 재상이 행님의 콘서트에 드디어!!!들뜬 마음으로 잠실 올림픽 주경기장으로,이날 2만5천명의 사람들이 관람을 했다고, 싸이 굿즈 판매도 어마어마ㅎㅎ대기부터 입장까지 한...
이벤트 후기입니다💙 정말 운 좋게 이벤트에 당첨되어 시원한 블루칼라 자체제작 텐셥업 반팔을 받게 되었습니다👏🏻👏🏻👏🏻 일단 긴팔 텐션업 시리즈를 3장 구매해서 아직까지 너무 잘 입고 있는 장본임으로써 반팔 텐션업은 할말하않이네요😎 말이 필요없는 데일리& 여리여리 & 꾸안꾸 정석 티 한장에 바지만 달랑 입고...
뛸 수 있다”며 공연에 대한 애착을 보였다. 현재 싸이는 전국 각지에서 ‘흠뻑쇼’ 콘서트를 이어가고 있다. [스포츠동아 엔터테인먼트부] 페이스북 구독 당신...가지 조언 롯데리아-버거킹-노브랜드버거 ‘가짜 고기’ 메뉴 내돈내산 후기 콜라와 사이다를 넘어, 편의점 제로칼로리 음료 [독자리뷰특집] 나도 마셔봤다...
맡겨놓고 맨투맨하나로 밖에서 2-3시간 대기하다가 입장하잖아 ? 더워쪄죽어 10 이름 : 이름없음 2018/07/02 00:09:50 ID : hcMjimE3Bap >>8 가본적은 없지만 후기보니까 진짜 쫄딱젖는대.. 손가락 쪼글쪼글해졌다고그랬음ㅋㅋㅋ 폰 방수팩에 넣어가고 큰수건이랑 새양말 챙겨가는게 좋을듯 나도 흠뻑쇼 가고싶은데...
없이 흠뻑쇼 갔다왔다가 집에 그냥 가기 아쉬워서 일행과 치킨 먹을때를 검색하다가 24시로 운영하는 곳이 있어서 이번에 방문하게 되어 포스팅을 준비해봤어요 제가 방문한 곳은 가락시장 술집 치킨집으로... 2022.07.24. 빙그르 빙그르의 생생한 블로그 치킨신메뉴 매운 치킨 추천/치킨매니아 레게노레드콤보 아니...
디짐?? [유모어게시판] 드뢉잇! [유모어게시판] 유머게시판 이대로 가면 [유모어게시판] 감탄사참기 lv.999 [유모어게시판] cherry killing [유모어게시판] 흠뻑쇼 [유모어게시판] 4제국4기사3암살 [유모어게시판] 스카이림 전투개선 모드 후기 [유모어게시판] [라오진] 네오딤 스킨 일러 [유모어게시판] 와 이건 좀...
싸이 흠뻑쇼 초대 이벤트 자동확인 | 발표 : 01일 지연 [쥬니어네이버] <오즈 : 신기한 마법 가루> 개봉 기념 이벤트 자동확인 | 발표 : 01일 지연 [필라골프] 미션2 최고의 퍼포먼스에 투표하라 자동확인 | 발표 : 07-24 [알바몬] 앱 신규 설치 회원 자동확인 | 발표 : 01일 지연 [알바몬] 암호코드 알리고 경품...
싸이 흠뻑쇼 전국 투어와 현대카드 슈퍼콘서트 25 퀸(Queen), 박효신 콘서트, BTS 팬미팅 등 굵직한 공연의 티켓 오픈이 몰린 2019년 6월은 다른 연도와 달리 연말 수준의 높은 판매액을 보여주었다. 반면 메르스 사태로 전 국민을 공포에 떨게 했던 2015년 6월은 장르를 불문하고 공연계에는 최악의 실적을 보여준 시기...
무슨 꼬부기만 왕창 샀더라구요 흠뻑쇼니 물대포 쏘는 꼬부기가 끌렸다나 뭐라나 파츠 뒤에 지비츠 꼬다리를 붙여주면 크록스에 끼울 수 있답니다 일단 전...참 돈 벌기는 어려운데 돈쓰기는 쉽네요 다음에 크록스 사면 후기 올릴께요 동대문종합시장 동대문악세사리상가 크록스지비츠 지비츠만들기 포켓몬스터피규어...
본 유산슬(유재석) “존경스럽고 멋있어” 클라씨, 예측할 수 없는 스펙터클 [포토] 클라씨 원지민, 귀염 포즈 [포토] 성시경 “싸이 ‘흠뻑쇼’ 무서워” 생생한 공연 후기(라디오스타) 클라씨 ‘우리의 것은 우리가 만든다’ [포토] 클라씨, 화려한 셧다운 무대 [포토]전체보기 감독 고영재가 26일 서울 용산구 CGV...
거 없어서 편의점 몇년만에 삼각김밥 먹었던 날 스타벅스 신메뉴 퍼플사워블렌디드 젤리가 넘 달아서 양을 줄여야겠더라 급하게 주문넣느라 후기를 미리 못봤당 흠뻑쇼 티켓팅 도와주러 피씨방에 왔다 난 실패했지만 동기는 폰으로 성공 김치찌개 맛집 혼밥 여의도 빌딩에 결혼식 간 날 한 시간 전에 와달랬는데 십분...
싸이 흠뻑쇼에서 박정현 대신 피처링한 걸 들어보면 예전에는 안정적으로 부드럽게 부르는 스타일에서 고음 지르는 스타일로 바꾸려고 하는것 같다.[9]GD는 박봄의 목소리가 들어가면 모든 노래가 좋아진다.고 극찬하기도. 희한하게도 박봄은 노래가 저음일수록, 그리고 팝송일수록 훨씬 잘 부른다. 고음을 못하는 건...
전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 최근본상품 ##name## ##name## 즐겨찾기 모바일화면 로그인 회원가입 장바구니[ 0 ] 마이페이지 구매후기 고객센터 타임메카 검색 추천검색어 # 메카 흠뻑쇼 인기검색어 1스와로브스키 순위 진입 2태그호이어 단계 상승 18 3판도라참 단계 상승 2 4티쏘 단계 상승 5 5카시오 단계...
좀 상합니다 요로코롬 불닭을 밥버거에 올려 먹어도 꿀맛 이제 다이어트까지 일 남았네요 또 내일은 싸이 흠뻑쇼 가는날 여자친구가 자기 엄청 핫해질거라 하는데 껄껄 내일은 재밌게 흠뻑쇼 다녀와서 상세한 후기 남겨드리겠습니다 월 일 부터는 다이어트 일기 로 맛집은 주말에 고단백 맛집으로 모두 더위 조심하세요
중간에 물 뿌려줄때 음..이정도야 뭐~ 이러고 있었는데 마지막 전투씬은 흠뻑쇼 온줄 알았습니다 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 물 계속 뿌리는데 바람까지 주니까 추워 죽는...게임이었습니다 음료수 마시는 타이밍 잡는데 아주 힘들었어요;; (근데 제가 후기 볼때 향기 효과도 있다고 봤는데 저랑 제 동기는 아무런 향도 맡질...
안녕하세요 고객님 :) 소중한 후기 감사드립니다. 시공간 스토어 내에서 판매중인 모든 상품들은 공지사항에 소재와 관련된 내용을 찾아보실 수 있습니다...이용해주셔서 감사합니다! [ Original Message ] 이거하고 싸이 흠뻑쇼가서 제대로 놀고왔어엉(✖╹◡╹✖)♡ (2019-09-17 21:10:34 에 등록된 네이버 페이 구매평)
Home Board 상품 사용후기 상품 사용후기 상품 사용후기입니다. 상품 게시판 상세 SUBJECT NAME 네**** (ip:) DATE 2018-08-27 LIKE Like! VIEW RATE 흠뻑쇼용으로 잘 썼어용 (2018-08-26 11:35:58 에 등록된 네이버 페이 구매평) FILE PASSWORD 삭제하려면 비밀번호를 입력하세요. 댓글 입력 PASSWORD 비밀댓글 관리자...
