안내 공지도 없었다. ​ 후에 인스타그램을 통해서 28일 공연은 정상적으로 진행된다고 했다. ​ 이렇게 계속해서 체크했었음 내가. 혹여나 공연 취소될까봐. ​ 근데 홀랜페 인스타로도 정상대로 진행된다고 하니까 그런가 보다 하고 준비하고 출발한 건데^^ ​ 이 때까지만해도 밤에 그 사단이 날지 몰랐지 내가. 공철을 타고...
전부 나오기 시작함) ​ 4. 빈지노 인스타계정에 주최측에서 날씨로 인해 공연 취소 되었다고 연락받았다며 스토리에 올림. **그리고 그 이후에 홀랜페 측에서는 왜 취소 되었는지 따로 말안해줌 그래서 현장에 있는 사람들은 그냥 빈지노 시간 지연됐나봐~ 하고 다들 빈지노 기다리고 있었음.;;(나포함) ​ 5. 5시부터~ 7...
영국의 싱어송라이터 앤마리가 한국팬을 위해 공연이 취소됐음에도 자체 공연을 펼쳐 감동을 선사했다. 지난달 28일 오후 영종도 파라다이스 시티 리조트에서 열리는 홀리데이랜드페스티벌(홀랜페)에서 공연할 예정이었다. 하지만 주최측인 페이크 버진이 우천으로 예정된 공연을 취소하면서 팬들은 실망했다. 주최측...
포스터 바꿔야한다. 공연 하루 전에 her 취소되고, 공연 당일에 빈지노, 앤마리, 다니엘 시저 등 총 5명의 아티스트 무대가 취소되었다. 헤더급 아티스트 3명이 취소되었다. 그리고 홀랜페 주최사인 페이크버진의 미흡한 준비에 대해 정리한 글이다. ​ 날씨때문에 운영적인 부분이 미흡했던 것도 화나지만, 가장 화나는...
설 예정이었다. Vianney Le Caer/Invision/AP 무대가 시작했어야 했을 시간 즈음, 무대에는 앤 마리 대신 행사 프로덕션 담당자 둘이 무대에 올라와 공연 취소 소식을 알렸다. 이들은 ”우천으로 인해 앤 마리의 공연은 뮤지션의 요청으로 취소되었다”라고 말했다. HUFFPOST KR/TAEWOO KIM 그로부터 약 30분 뒤, 앤...
전문과 구체적인 환불 방법은 아래에서 볼 수 있다. View this post on Instagram A post shared by HOLIDAY LAND 2019 (@holidaylandfest) on Jul 29, 2019 at 4:43am PDT 이전 기사 앤 마리가 '홀랜페' 무대 취소되자 무료로 공연을 열어버렸다 홀리데이 랜드 페스티벌에서 벌어진 모든 일들(담당자 사과 영상) 광고
용기는 어디서 나는 증맬 모르겠네 ​ ​ https://n.news.naver.com/entertain/article/108/0002800345?lfrom=kakao 앤 마리·다니엘 시저·빈지노 무대 취소..'홀랜페' 미숙 운영 논란[스타이슈] [스타뉴스 공미나 기자] '2019 홀리데이랜드 페스티벌'이 갑작스러운 무대 취소와 미숙한 운영으로 논란이 되고 있다. 지난 27...
코피어싱이 빠지죠?? ​ ​ ​ 2. Holiday Land Festival 정말 내가 사랑하는 아티스트들만 와서 안 갈 수가 없었던..!! 토요일 her 공연 취소돼서 눈물났지만^^.. 그리고 홀랜페 아티스트들 다 취소되고 주최측 대응 엉망이라 난리났었지만.. ​ 그래도 너무너무 좋았던 딱 여름 페스티벌 느낌이었던 홀랜페~!~! 먼저 내 사랑...
/사진제공=홀리데이랜드페스티벌 '2019 홀리데이랜드 페스티벌'이 갑작스러운 무대 취소와 미숙한 운영으로 논란이 되고 있다. 지난 27, 28일 양일간 인천 파라다이스시티에서 '2019 홀리데이랜드 페스티벌'이 열린 가운데, 우천 탓에 아티스트 안전을 이유로 일부 공연이 취소되는 사태가 벌어졌다. 특히 공연 이틀...
사과를 받고 싶네요.” -‘홀리데이 랜드 페스티벌 2019’ 참가자 A씨지난 7월 27, 28일 이틀 동안 인천에서 진행된 ‘홀리데이 랜드 페스티벌 2019(이하 홀랜페)’가 행사 주최측의 무책임한 태도로 관객들의 분노를 사고 있다. 축제 라인업에 올라가 있던 다수 뮤지션들의 공연이 예고 없이 취소되는가 하면, 공연...
기사입력2019.07.29. 오후 10:00 기사원문
오우.. 이렇게 기상이변으로 공연 취소되면 출연 가수들은 돈 조금이라도 받으려낭 ㅠㅠ
걍 폭우가 쏟아져서 결국 우비입고 ㅋㅋㅋ 중간에 발전기 나가서 20분 정도 대기했는데 그동안 슬램존에서 다들 별 노래 다부르고 난 이때 공연 취소되는 줄알고 홀랜페 각인가 했는데 ㅠㅠ 발전기 고쳐지고 무대시작 ㅠㅠ 위저나와서 perfect situation 부르는데 정말 펄펙시츄에이션 이었다 ㅠㅠ 그 이후로 더 넘넘넘...
오우..
가능한 애프터 파티, Joji 공연 시간 변경, 우천시 공연 진행 여부 당일 공지, 기타 등등 정말 너무 많은 문제가 있었지만 결국은 성공적(?)으로 다녀온 홀랜페. 어제 역대급 취소 사태를 보면서 27일에 있었던 일은 아무것도 아니었음을 깨달았다. 보는 내가 다 억울하고 어이가 없던데 현장에 계시던 분들은 얼마나 속...
행사 측은 뮤지션의 요청으로 취소되었다고 함. 근데 앤 마리 트위터에 앤 마리가 직접 영상에서 "내가 결정한 일이 아니다 내가 결정할 수 있었으면 무대에 올라갔을 것이다 그러나 무대에 오를 수 없다고 통보받았다" 라고 영상을 올림.. - 일을 왜 이따구로 하는지... 참.. 취소 됬다고 하니 소리지르는 영상: 출처...
아프다ㅜㅜ 사이즈도 큰데 그냥 내 발 구조랑 안맞는거같다 ​ 더워서 머리 묶었는데 내옆모습 이런지 몰랐자나 ​ 왠 물만두 한입 ​ ​ 그래도 즐거웠어 홀랜페 일요일은 다 취소되고 난리났던데ㅜㅜ 잘 해결되길... ​ ​ 담날은 파스타 해먹고 일도하고 영화도보고 알찬 집콕이 보냈당 (이래뵈도 맛있었음....) ​ ​ 다음주는 부산...
중 '2002'는 팝송 최초로 가온차트 연간 1위를 차지하는 기염을 토했다. 지난해 4월 첫 내한 공연을 진행했던 그는 7월에 열린 홀리데이 랜드 페스티벌(홀랜페) 공연이 취소되자 팬들을 위해 게릴라 콘서트를 진행해 눈길을 끌었다. 이 덕분에 국내 팬들의 찬사를 받았고, 앤 마리 역시 한국 팬들에게 감사의 인사를...
장르 팝 레이블 Asylum, Warner 웹사이트 웹사이트 , 공식 트위터 , 개인 트위터 , 인스타그램 1 . 소개 2 . 가라테 선수 3 . 활동 4 . 내한 4.1 . 홀랜페 공연 취소? 5 . 음반 5.1 . 정규 앨범 5.2 . 싱글 6 . 뮤직비디오 7 . 기타 1. 소개 [편집] 앤마리는 영국의 가수이다. 가라테 챔피언 출신이기도 하다. 클린 밴딧...
여울이TV 반려견과 일상 브이로그 vlog 여울이 www.youtube.com 영국의 싱어송라이터 앤마리(Anne Marie)가 한국팬을 위해서 공연이 취소됐음에도 불구하고 자체 공연을 펼쳐 감동을 선사했다. ​ 앤마리는 28일 오후 영종도 파라다이스 시티 리조트에서 열리는 홀리데이랜드페스티벌(홀랜페)에서 공연할 예정이었다...
줘서 심폐소생술 함 예.... 행복하세요..222222 앤마리는 너무 억울했다 내가 공연취소한게 아니야!!! 트위터에 올린글 결국 앤마리는 팬들을 위해 공짜 공연을...해서 그냥 술이나 적시러 발길을 돌렸다 가슴이 미어진다 상처로 남은 홀랜페 솔직히 공연 많이 다녔다고 생각했는데 와 이렇게 헤드라이너가 취소 많이한...
인천 파라다이스 시티에서 진행한 페스티벌이다. 날짜가 겹치는 지산과 고민했었는데 지산은 페스티벌 며칠 전 취소되는 사태가 벌어졌었다 ㅠ ​ 홀랜페 오길 잘했다고 생각했지만 결국은 이 페스티벌도 엉망으로 끝났다는 거 실은 나는 보고 싶은 아티스트 다 보고 잘 놀고 왔지만.. 마지막 날 라인업 보고 온 사람들은...
오늘 전해드릴 소식은 말도 많고 탈도 많았던 홀리데이랜드페스티벌 이하 홀랜페 소식입니다. ​ 라인업이 공개되면서부터 역대 최고의 라인업을 자랑하던...홀랜페는 H.E.R의 부재로 공연을 보러오지 않을 팬들에게 예매 취소 및 전액 환불을 진행했습니다. ​ 허 외에 다른 아티스트들은 시간변동은 있었지만 무사히 공연...
“무단취소” 홀랜페, 주최사 페이크 버진에게 묻습니다. 1. 환불 금액 비율의 기준 7월 29일 저녁 9시 경 @holidaylandfest 계정으로 게시 된 공식 입장문에는 일일권 80%, 양일권 40%로 환불이 될 예정으로 입장을 받았습니다. 환불 금액의 비율은 어떤 기준으로 책정 되었는지 답변 부탁 드립니다. 2. 공연 취소의...
홀리데이랜드에 출연하기로했는데 당일취소(?) 사태 터져버렸다 출연자의 취소 요청 이래놓고 지들이 어거지로 취소시킨거임 뭐 사고나면 아티스트가 책임을 져...터져서 움프였나 왔다갔다 싸움구경 재밌었다 다음달에 한다는 소리가 홀랜페 환불액 포인트로 지급한다는 것도 가관이었음 ​ ​ 입구 사진도 안찍었고 시간이...
​ 댄수와 함께 하는 1박 2일 부산 여행 🏖 ​ 원래는 홀리데이랜드페스티벌을 가려고 계획했었는데,, 기대했었던 H.E.R의 내한취소, 설마했던 태풍 비 소식에 고민 끝에 취소하기로 결정했다 (그게 7월인데 페이크버진 내 돈 아직도 안줬음 ㅎ 언제줄거야?) 아무튼 화수랑 아쉬운대로 부산으로 여행가기로 결정했다! 2019...
#홀랜페 환불 #페이크버진불매 #앤마리 #홀리랜드페스티벌 #홀랜페 2019 #앤마리 내한 #페이크버진 불매 #페이크버진 환불 ​ 👐🏻안녕하세욥 따이예요🌷 ​ 28일에...28일하루권이였던 나는 80%환불로 12만원을 환불 받을 것이다 근데 그 전날 her공연취소로 중복 환불처리 방지를 위해 환불처리 후 우리 환불진행 된다니...
측은 공연 당일 전광판을 통해 다니엘 시저와 앤마리 공연의 취소를 알렸습니다. 이유는 뮤지션의 취소 요청이 있었다는 건데요. 이에 관객들은 실망감을 감추지...말은 사실이 아니다. 주최 측이 무대에 오르려면 ... naver.me 홀랜페 앤마리 주장 안전사고 각서 사실무근, 티켓 일부 환불 홀리데이랜드페스티벌...
받고 있는 가수죠. 1991년생이자 영국 출신인 가수 앤마리의 내한 공연 취소 이슈가 화제입니다. 앤마리는 28일 밤 자신의 트위터와 인스타그램 등 SNS에 한 편...몹시 미안해요. 정말 사랑합니다. 전 울고 있어요"라며 예정된 홀랜페 무대에 오르지 못한 답답한 심경을 토로하는데요. 이어 "티켓은 필요 없다. 모두...
/사진제공=홀리데이랜드페스티벌 갑작스러운 무대 취소에 대한 의견이 엇갈리고 있는 '2019 홀리데이랜드 페스티벌'에 대한 논란이 이어지고 있다. . '2019 홀리데이랜드 페스티벌' 주최사 페이크버진 측은 29일 "28일 취소된 아티스트의 공연에 대한 온라인상의 근거 없는 루머들에 대한 입장을 비롯, 28일 종합적 상황...
위해 게릴라 콘서트를 열었다/사진=앤 마리 트위터 캡처 [아시아경제 김가연 인턴기자] 영국 싱어송라이터 앤 마리(Anne Marie)가 자신의 공연이 취소된 것에 대해 "내가 취소를 요청했다는 말은 사실이 아니며, 주최 측이 '무대에 오르려면 관객 사망사고가 발생할 시 책임지겠다'는 각서에 사인을 하라고 요구했다"고...
홀리데이랜드페스티벌 by fake birgin 상황1. 공연 전날 메인인 헐이 일방적으로 취소했다고 공지. 2. 공연 당일 메인인 다니엘 시저 공연 전 바람이 분다고 1시간 동안 점검. 3. 옆 스테이지를 못 써서 옆 스테이지 가수 먼저 공연하고 그후 일정 재공지한다고 공지. 아미네 먼저 공연. 4. 끝나고 사람들이 다니엘 시저...
이전... sinyookuong 2019.07.2622:02 홀랜페 양일권 구매했다가 취소한 사람입니다 제가 토요일 공연끝나고 근처 숙소가서 자고 일요일 밤에 귀가행으로 꽃가마 이용하려고했는데 이번에 사태가 터지면서 아예 축제 참기를 포기했습니다 그러면 당연히 28일날 귀가행도 대상자여야되는거 아닌가요?? 처음 신청받을땐...
홀랜페 "앤마리 주장 안전사고 각서 사실무근, 티켓 일부 환불" ​ 홀리데이랜드페스티벌 측이 공연 당일 취소 논란부터 앤 마리에게 요구했다는 안전사고 각서 등에 대한 입장을 밝혔다. ​ 홀리데이랜드페스티벌을 주최한 공연기획사 페이크버진은 29일 “일부 공연 취소 및 기상 악화 등으로 인해 마음고생을 겪으셨을...
day1은 공연 이틀전 h.e.r. 공연취소 day2는 빈지노 앤마리 다니엘 시저 다 취소 아미네 공연은 15분 단축 프로덕션 대표는 아미네 공연 끝나고 거의 한시간 뒤에 짜증내며 비바람때문에 아티스트 요청으로 취소됐다고 얘기함 심지어 빈지노는 본인 인스타에 공연 취소됐다고 올리고 홀랜페 측에선 아무 공지도 없었음
공연 일방 취소, 관객에 호통?... ‘홀랜페 2019’ 대응 논란 이데일리 00:18 "차는 백점인데 인프라는 빵점"…韓日 수소경제 메카를 가다 이데일리 01:01 [e갤러리] 단체로 영혼을 파는 가족…송승은 '복잡하고 조용한 대화' 이데일리 00:45 [굿모닝 증시]"FOMC 이후 커질 변동성 대비할 때" 아시아경제 07/29 08:18...
ㅋㅋㅋ
끝나지 않은 펰버와 홀랜페의 만행. ​ 공지가 갑자기 내려감. 내가 태그해서 스토리에도 올렸는데 사라짐. 띠용 ​ 펰버에는 아직까지도 안 올라와 있고 홀랜페 계정에는 취소 및 환불에 대한 안내와 함께 우천시 어떻게 진행될지에 대한 안내가 다시 올라왔다. ​ 아 진짜 너네 일 ㅈㄴ 못해ㅡㅡ 한 번에 해라 한 번에 ​ 취소...
허 안 오는거랑 비 오는데 개고생할 거 땜에 개빡쳤었는데 티켓이랑 꽃가마랑 전액환불 받았더니 마음이 편안함 편안한 마음으로 일욜에 탐욕형이나 조지러 가야지
홀랜페도 망하는건가
E.R. 21살인데 목소리도 매력적이고 해서 최근 인기도 많아지고 한국 팬층도 두터워지고 있는데다 여러 가수랑 협업도 많이 했음 작년에도 내한 공연 취소해서 팬들이 실망했는데 올해 그 것도 내일 홀리데이 랜드 페스티벌에 공연하기로 되어있었음 허 때문에 이 페스티벌 간다는 사람들도 많았고, 홀랜페 측에서도 허...
현재 H.E.R.은 라인업에서 빠져있는 상태다. H.E.R.의 일방적 내한 취소는 이번만 두번째다. H.E.R.은 지난해 6월에도 첫 내한공연을 앞두고 일방적으로 취소해...아쉬움을 안긴바 있다. 이에 네티즌들은 “실망했어 노래 다 지움. 홀랜페 허땜에 가는사람 많았는데”, “앞으로 한국땅에서 돈벌어먹을 생각 하지마라...
2002'는 한국인들에게 가장 잘 알려진 곡.. ​ ​ ​ ​ 최근 호날두 노쇼 사태와 비교되는 앤 마리의 팬 사랑이 뜨거운 미담으로 전해지고 있음..↓↓ 앤 마리가 '홀랜페' 무대 취소되자 무료로 공연을 열어버렸다 사건의 전말은 이렇다. www.huffingtonpost.kr Anne-Marie· 2019. 8월 6일.. Anne-Marie· 2019. 7월 26일...
Asylum, Warner 링크 [1] [2] [[https://www.youtube.com/channel/UCBL7ZxVX4GvW4CFiES_-0YA 1. 소개 2. 가라테 선수 3. 활동 4. 보컬 5. 내한 5.1. 홀랜페 공연 취소? 6. 음반 6.1. 정규 앨범 6.2. 싱글 6.3. 차트 7. 뮤직비디오 8. 논란 9. 기타 [clearfix] 1. 소개 영국의 가수이며, 가라테 선수 출신이기도 하다...
하기 위해 모인 그 수 많은 사람들을 그렇게 농락 하다니!!!! 나쁜.. !!!! 28일 Toro y Moi 공연에서 친구와 함께 비속 댄스를 즐기게 했던 Toro y Moi 음악도 신나고 감정표현도 솔직하고 다정해서 호감지수 확 오르게 했던 아티스트 ​ #홀리데이랜드2019 #홀리데이랜드2019환불 #홀리데이랜드2019일부공연취소 #홀랜페
이유 '내한 공연 주최사 꼭 확인해야' - 금강일보 [NEWS] 취소 내 뜻 아냐, 눈물…;앤마리' 먹튀 호날두와 달랐다 - 환경미디어 [NEWS] '홀랜페', 다니엘 시저·앤마리 공연 취소...팬들 불만 '폭발' - 아주경제 [NEWS] [2020수시입학정보]서울여자대학교 - 대학저널 [NEWS] [21일 조달청 입찰정보/종합] 논산시 공간...
주최 측은 뮤지션의 요청으로 무대가 취소됐다고 알렸으나, 앤 마리는 사회관계망서비스(SNS)에 “난 공연을 취소하지 않았다. 사고가 발생하면 책임을 져야...강요받았다”고 해명해 파문이 일었다. 빈지노 역시 SNS에 “예정됐던 ‘홀랜페’ 무대가 강풍으로 인한 안전상의 이유로 부득이하게 취소됐다는 통보를...
안되면서 용인 스피드웨이로 바뀐게 컸고 거기다 올해 아티스트들의 대거 취소사태가 겹쳤죠 그나마 스하마만 왔어도 이정도는 아니었을텐데... 장소도 그렇고...아니 세상에 올해 페스티벌들 다 왜이런답니까.... 지산 개최포기, 홀랜페 운영병크.. 그리고 크게 알려지지 않았지만 에드시런 콘서트도 문제가 엄청...
최악의 공연이였던 홀리데이랜드 페스티벌 후기 7. 27 - 28일 파라다이스 시티에서 공연였던 페스티벌을 다녀왔습니다. 토요일 H.E.R 공연이 갑자기 2일전에 취소가 됬다고 했습니다. ​ 아티스트 공식 홈페이지에는 이미 홀랜페 일정이 빠져있어서 사람들이 라인업 다시 공지하라고 요청했습니다. 결국 공연 2일전에 취...
경인일보 [NEWS] 홀리데이랜드 측 "앤마리 주장 사실무근, 게시물 내린 상태" [공식입장 전문] - 마이데일리 [NEWS] 앤마리, 안전사고 각서 강요 주장 논란 "사실무근" [공식입장 전문] - 티브이데일리 [NEWS] 홀랜페 측 "앤 마리·다니엘 시저 요청으로 공연 취소…각서 요구는 사실무근" [공식입장] - 엑스포츠뉴스
Amine 아미네 = 존멋 이때 사람 역대로 몰렸던 것 같다. 정말 정말 많았다. 캐롤라인 스파이시걸~~ 중독성 ​ ​ ​ 신나게 공연 보고~~ ​ 앤마리 다니엘시저 다 취소 씨!~!~!ㅎ히히히ㅣ..x... 사실 근데 이미 나는 체력 방전돼서 화내기도 지쳐있었음.. ​ ​ ​ 편의점 가서 홀랜페 욕하고.. 깡소주나 마시자며 구매하고있는데...
했던 곳인데 우리는 다음날도 와야하기때문에 포기했다. 오른쪽 플라자 건물은 최고였다. 더울 때, 화장실가고싶을 때, 뭐 먹고싶을 때 들락날락 저기 홀랜페 최고의 스타 김치말이국수가 보이네 이럴줄 알았으면 하나 먹어볼걸 ㅋㅋㅋ 먹어본 분 맛있었나요? 콜드 H.E.R이 취소되고 온 XXX 개인적으로는 처음 들어본 분...
앤 마리는 27일 오후 인천 파라다이스 스티에서 열린 홀리데이랜드 페스티벌에 참가할...fakevirgin #앤마리 #다니엘시저 #공연취소 #파라다이스시티 open.kakao.com 피해자모임... 홀랜페 양일권으로 다녀온 으넛입니다 후 앤마리언니 너무조아해서 옷도 이렇게... 앤마리는 7월 28일 인천 파라다이스시티에서 열린...
적혀있는데 진짜..비싼것 같네요!! ​ ​ ​ ​ 그리고 여기 티켓 부스 옆에 있던 홀랜페 포토존! 여기까지 멀리 왔는데 당연히 사진은 찍어야겠쥬! 여기도 대기라인이...나와있어요, ​ 아쉽게도 7/27 토요일 예정이었던 HER 무대는 이틀전날 취소 되는 바람에 환불 요청 등 난리 났더라구요, ​ 저도 아는 뮤지션은 HER과 자이언티...
땜에 취소해서 저정돈데 아니었음 도대체 얼마나 많단 거야 ..!! ​ ​ ​ 두 번째 맥주 사들고 시가렛애프터섹스 기다리기 - ♥ ​ ​ 빈스 살짝 궁금해서 뒤에가서 함 봤다 사람들 다 펄쩍 뛰고 난리났다 ​ ​ 랩하면서 싸인해주는 거 왤케 머싯냐고요 ​ ​ 흑백이랑 진짜 잘 어울리는 섹후땡 뭔가 전체적인 샷을 흑백으로 찍어야될 거...
ㅠ 홀랜페 포기하고 이거올걸 바지 내한 후기 겁나 좋던데ㅠㅠ 바지는 다음에 단독내한으로 다시 와줘 ​ ​ ​ ​ ✔️8/8 레이니(Lany) @올림픽공원 올림픽홀 -티켓팅 1. 라이브네이션 선예매 19/2/20 12pm 라이브네이션 가입 후 예매 2. 일반예매 19/2/21 12pm 예스24 3. 추가티켓팅 19/5/16 12pm 예스24 ​ ​ ​ 레이니는 정말 내가...
Claudio 홀랜페 라인업에 있어서 알게 되었고 미리 음악을 듣고왔는데 너무 좋더라구요 라이브는 더 좋아서 놀랐어요 예쁘구 공연까지 진짜 잘하던 아티스트! 한 잔 더 평소 술을 아예 안먹지만 이런 날은 예외지요 😆 예거밤도 한 잔 이 때까지도 무슨 상황인지 모르구 그냥 이제 다시 페스티벌 시작이구나 라고 생각...
전 토요일로 돌아가보자. 토요일은 소환장파티였다. 페스티벌 직전에 H.E.R.가 취소가 되서 한창 난리났던게 생각난다 ㅋ 나도 살짝 빡치긴 했는데 뭐 티켓도...파라다이스시티 인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 홀랜페 장소가 공개되기 전에 예매를 해서 당연히 서울일 줄 알았는데 인천이라서 조금 놀랬다...
2시간 반 하염 없이 기다리다가 맥주좀 마시고 인스타 보다가 이나니 오빠도 홀랜페 현장 찍은거 스토리에 올라왔길래 오빠랑 연락하고 겁나 어렵게 상봉해서...페스티벌 진행하는 프로덕션 대표가 우천때문에 다니엘시저랑 앤마리 공연 취소됐다고 일방적으로 통보하고 이떄 사람들 썰물처럼 다 빠져나갔다... (우리...
결국 프로덕션 대표라는 사람과 통역사가 나와 “아티스트요청으로인해취소” 되었다고 마이크를 드는 순간 ​ 조때따 빨리 이 인파가 다들 집가려고 나가기 전에...단체로 펑크나고 이런 사단이 난 공연은 처음이다 처음 ​ ​ 이때부터 홀랜페 공식계정 댓글창엔 난리가 나기 시작핬는데 빡치면서도 댓글보는게 꿀잼이었음...
그리고 홀랜페 사태에 대해 나는 페이크버진과 아주 짧은 인연이 있다. 페이크버진의 초창기 시절이었던 2016년 서류 통과 후 최종면접을 봤고 현재 대표와 얘기도 나눴었다. 피치포크에 대해, 우리나라의 페스티벌 문화 등등... 같이 면접을 본 분들도 기억이 난다. 다들 음악을 과할 정도로 사랑하는 사람들이었기에...
갑자기 홀랜페 공식 인스타에 ​ 이런게 올라온거다? 난 아미네 극성팬도 아니라 그냥 잼겠네~ 하고 보는데 진짜 아미네 팬들에겐 언페어한거다 ​ 아니 일요일 출연진보고 새벽부터 하라는게 말이 됨? 당일 공연 지장가면 어쩌려구? (사실상 비포파티) 그리고 아니 15만원이나 주고 티켓을 샀는데 애프터 파티 가려면 돈을...
좀 감동받았다.. ​ 작년 홀리데이랜드페스티벌 (이하 홀랜페) 대참사를 겪은 뒤라 ㅋㅋㅋㅋ더 감동 받았을지도 이번 여름 페스티벌도 다 취소되려나ㅜㅜ 여름 락페도 좋지만 홀랜페 라인업이 더 내 취향에 가까웠는데 이제 다시는 안할것 같아서 아쉽다. 적어도 ㅍㅇㅋㅂㅈ이 주최하진 않겠지 ​ 암튼 다시 마라톤 얘기로...
다니엘 시저 티셔츠도 샀는데...ㅋ (그를 볼 수 없었다고 한다.) 솔직히 홀랜페 굿즈는 다 예뻤음 ㅠ 아미네 티셔츠도 갖고 싶었다.... 비도 많이 와서 흡사...였나 그래서 다들 빈지노 본다고 다른 스테이지 갔는데 빈지노 갑자기 취소당함,,, ㅋ 인스타에 막 난리 나고,, 다들 동공 흔들리고,, ​ ​ ​ 와,,, 갑자기 아미...
홀리데이랜드페스티벌에 기상악화로 돌연 공연취소가 진행되었죠. ​ 거기에 홀리데이랜드페스티벌 관계자들은 "뮤지션의 요청"이라고 취소 사유를 밝혔다는데 앤...있던 상황이었습니다. ​ 알고보니 앤마리는 오히려 공연을 하고 싶어했지만 홀랜페(홀리데이랜드페스티벌) 관계자 측에서 그러면 "무리한 공연 강행으로...
라는 생각을 했을 정도다. ​ 결론적으로는, 페스티벌 시작 전에 갑자기 H.E.R 공연 취소되었을 때, 환불 신청했던 사람들이 가장 현명하고 럭키했음을 인정한다...심각하게 고민했다. 하지만 몇달전부터 기대해온 페스티벌이었고, 홀랜페 일정을 포함하도록 내 금쪽같은! 휴가 일정을 짰으며, 이 라인업을 한번에 볼...
줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 아 아니 ㅋㅋ 디제이 라잍 취소 빈지노 취소 다니엘 시저 취소 클라우디오 단축 앤마리 취소 아니 도대체 한게 뭔데 미친 ㅋㅋ 특히 너무...돼버린 공연장에서 맞아서 눅눅해진 음식들 먹으며 하 말해뭐해 다신 안간다. 홀랜페 절대로 날강두급 아 진짜 다니엘시저 4개월전부터 기대했는데 아오 미친...
넘나 친절하다 암튼 .. ㅎㅎ 홀랜페 도착 이땐 몰랐지 신나게 팔찌 받구 섹후땡 공연 보고 ... 와중에 하늘 너무 예뻐서 사람들 다 하늘 찍음 조용한 노래에서도...앞쪽에서 4시간 서있는 중 .... 사람 엄청 많았고요 .... 페이크버진 진짜 간도 크다 이 사람들 모아놓고 헤드가수 2명 취소 시키다니 난 쫄려서 못해...
#홀랜페 #홀리데이랜드페스티벌 #anne marie #홀리랜드페스티벌 2019 #김치말이국수 #닭강정 #Jaeger #인천파라다이스시티 #Sabrina claudio #페이크버진불매 #홀렌페환불해 #파라다이스시티 호텔 #자기부상열차 #앤마리 무료공연 #앤마리 내한 ​ 👐🏻안녕하세욥 따이예영🌷 ​ 어제 다녀온 홀리데이랜드 페스티벌... 진짜...
붙어서 떼어내는데 엄청 고생했어요...ㄱ- 집에 가는 길에 앤마리가 트위터에 자기가 취소하겠다고 한 적 없다, 공연을 못해서 아쉽다 라고 해서 ㅜㅜㅜㅜ 너무...주고.. 진짜 너무 부러웠어요🥺🥺🥺 저는 침대에 누워서.. 봤어요 저의 홀랜페 후기는 이게 끝입니다 ㅎㅎ 아미네 본 게 다구요 떼창은 연습했는데 한 소절도...
보고 너무 좋았다 ​ ​ ​ ​ 으 오존 부러워!! 자기 앨범 영업했어 귀엽 ​ *어제 홀랜페 사건 총정리 ​ 일단 난 사브리나 다보고 이제 빈지노 보러 가려고 하는데 갑자기...다시 갔는데 30분 동안 점검 한다는 공지가 뜸 ​ ​ ​ 결국 빈지노공연 못하고 취소도 빈지노인스타보고 알았는데 주최 페이크버진은 대체 뭐 하는거임? 관객...
같이 락페스티벌을 가자!라고 의견이 모아졌다. 부락갈까 홀랜페 갈까 이것저것 재다가 막 땡기는 라인업도 없고 그래서 위돌이(위저 처돌이) 친구가 혼자...원래 거의 광역시마다 운영하는 꽃가마인데 2일차 꽃가마는 정원미달로 취소되고 1일차, 3일차 꽃가마는 전라선/경산선으로 통합돼서 경상선 꽃가마는 부산...
들어왔다,, 이건 미친 짓이야,,,,내 체력,,, 이틀 앓아누음 ​ **7월 28일** 홀랜페 하,,, 페이크 버진,,, 할많하않,,, 난 진짜 무슨 난민소에 머드축제 하는 줄...아미네 사랑해요 ㅜㅜㅜ엉엉 ㅜㅜ 다니엘 시저,,,앤마리 빈지노,,,, 다 취소되었다고 들었을때 하,, 올해들어서 젤 빡친 순간이었음 또 생각하면 화나니깐...
정도로, 시작 전부터 끝날 때까지 제대로 운영된게 한 개도 없었던 최악의 홀랜페. 시작 전날 아미네 애프터파티(라고 쓰고 비포라고 읽는) 때문에 욕을 사서...날 날씨때문에 운영도 미숙, 설치도 미숙, 결국에는 빈지노 이후로 줄줄이 취소되고 아미네만 살아남은 페스티벌. 환불절차는 페스티벌이 끝난 한달 뒤인...
완전 그냥 똥물 파라다이스 시티 공연장이 전부 잔디로 덮여있었는데 ㄹㅇ 홀랜페 끝나고 싹다 갈아엎어야 할 정도로 고무장판 하나 깔아 두질 않은 그들의 배짱...오웅 완전 머드 축제~ ​ ​ ​ 바람이 많이 불긴 했다 그래도 공연이 취소될 정도? 전혀 아니였는데 ​ ㅑ 주르륵 ㅑ 주르륵 ​ ​ 계속 전광판에 강풍과 비로...
자기가 취소한 거 아니라고 올리고 11시 반에 공연 할거니까 오라고 ​ 그럼 가야지... 서울 왔어도 파라다이스시티 정도야 또 가야지... 앤마리 보러 가야지 ​ 치킨 바로 포장해서 다시 밟았다 ㅋㅋㅋㅋ 맥주 나오기 전에 알아서 얼마나 다행이던지 ㅎ ​ ​ ​ ​ 이미 다들 어디서 알고 온 건지 페스티벌 참여 안했던 분들도...
ㅜ 하나하나 나 띵곡인데ㅠㅠ 아 맨정신에 펔유 절대 안한다고 했으나 Fuck 홀랜페 Fuck 펰버진 ​ 저 진흙판 생각만해도 개더러워 하수구 터졌는지 똥내 지렸구...되는 건 당연한 거 아닌가? 다니엘도 한국 왔었고 일방적으로 취소 통보 받았다던데 ​ ​ 바로 고소방 들어와버렸쥬~ 40프로? 응 개나줘버려 12시에 집와서...
밖에 헤드라이너 취소로 멘붕오고 남는건 벌레 물린 상처와 지옥간 내 샌들 그리고 비에 젖은 생쥐꼴이 된 모습이었다. ​ 원래 잡음이 많던 주최측이 었다는걸...비와서 못찍고 앤마리도 못보고 프리로 공연을 해줬지만 이미 서울에 갔고 ㅋㅋㅋ 끔찍한 하루였다 진짜..ㅋㅋㅋ ​ 개같았고 다신보지말자 홀랜페. #홀리데이...
드디어 유어썸머를!!! 다녀왔습니다!!! 사실 홀랜페한테 대차게 데여서+하필 같은 장소라 그냥 취소할까 말까 매우 고민했는데 주최측에서 진짜 다 옵니다!! (울트라 저격) 왔다가 그냥 가지도 않습니다!! (홀랜페 저격) 하고 아주 호언장담을 하길래 그래 그렇게 홍보해놓고 설마 사고치겠나 싶어서 라인업 다 나오기만...
줄리엣도 아니구 저렇게 인사하고 전화로 새벽수다 떨었다 너무 웃겨 ​ #홀랜페 day1 날씨 무지하게 더웠다 콜드 보고싶었는데 늦어서 놓쳤다 엉엉 내가 본 첫...좋아서 전곡 재생중 ​ 비와도 토로이 땐 신나게 놀았었는데.. ​ 진짜 공연 취소는 개빡침 ! 돌아와서는 배고프니까 마라탕 인스타라이브로 앤마리 봤다 잠들기...
머드축제에 온 것인가. 빈진호 안오고 다니엘 시저 날아가고 갑분아미네. 페이크버진의 일처리에 놀랠노자. 하지만 아미네는 전나 좋았다ㅠ아미네 때문에 홀랜페 티켓 산 사람 나야나~~~아미네 보고 포틀랜드 뽕차서 가야지 결심했다. 그리고 정말로 캐나다 오기 전에 포틀랜드 비행기 예매함ㅎㅠㅎ 공연 강제로 취소...
검색 '고양이는 건드리지 마라'의 네이버 통합검색 결과입니다. search.naver.com 3. fyre: 꿈의 축제에서 악몽의 사기극으로 ★★★☆☆​ 이거 보면서 너무 홀랜페 생각난건 나뿐만은 아니겠죠? ㅎㅎ 19년도에 비슷하다?면 비슷한 경험(엄청난 라인업으로 대박난 페스티벌이었으나 메인가수들의 무대가 직전에 취소되서...
전날 취소되는 바람에 난리난리 난리도 아니었음 ㅎㅎ ​ 근데 이게 무슨 일^^ 당일날이 되니 햇빛 쨍쨍하구 날씨가 엄청 좋아졌다 ​ ​ ​ 이번 페스티벌은 파라다이스시티 호텔에서 진행되서 인천공항까지 공항버스 타고옴 ㅎㅎㅎ 난 사실 난지에서 하는게 더 좋다,,, ​ 길 못찾아서 헤매는 우리... 페스티벌장까지 안내...
엉망 완전 갯벌수준; 근데 잔디보호 고무판? 1도 없음 ​ 말바꾸기 선수인 홀랜페 주최 페이크버진 처음에 하이힐은 스탠딩무대입장 안된다고 써놓고 갑자기 샌들...사람들 빈지노랑 아미네 보려고 존버중인데 안내도없이 빈지노 공연 취소 정말 이렇게 넓고 사람이 많은데 저렇게 전광판에 띄워준것도 안내방송도없고...
​ 코트를 입기 시작하고 손이 시려운 이 계절에 아직도 여름 포스팅은 남아있어요.... ​ ​ 7월 기대하던 이벤트였던 페스티벌 가기. 가기전에 비가 온다고 우천시 취소 얘기가 나오고 난리였는데 보란듯이 완벽했던 홀랜페 당일. ​ ​ 리미 어디 멀리 떠나는 거 아니져? 짐이 한보따리 ㅋㅋㅋㅋ 저희는 조금 특별하게 백의민족...
많던 홀랜페,,, 저는 일요일 28일 공연만 볼 예정이었고 친구는 양일권을 구매해서 친구가 숙소를 예약해둬서 전날 밤에 공연장 근처 숙소가서 잤었죠,,, ​ 공연 보러 가기 전부터 진짜 에피소드가 엄청 많았는데,,,, 구구절절 tmi이기 때문에 패스,,, 파라다이스시티 인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 밤에 천둥...
눅눅한 잔디밭에서 기다리고 얻은 건 다니엘 시저와 앤 마리가 우천으로 공연을 취소했다는 공지 ↓ 앤 마리가 인스타그램 및 트위터에 자신이 공연을 취소한 게...수 있다며 계속 SNS로 소통, 인스타 라이브로 생중계도 해줌 ​ 현재 홀랜페 인스타그램 계정은 답글 기능을 삭제하였으며, 금일 중으로 환불에 대한 최종...
발견한 홀랜페 포토월(?)에서 기념 사진 ​ ​ 남는 건 사진 아니겠슴니까 ​ ​ 예쁜 하느을 ​ ​ 호텔방 들어가니 천국.. 어쩌다보니 공연장 바로 앞 호텔을 예약했는데 진짜 올해 제일 잘한 일 중 하나였다 ​ ​ 씨원하게 샤워하고 나와서 다니엘 씨져 티셔츠로 갈아입고 기분 업업 ​ 공연장 바로 앞에 호텔 잡은 거 페스티벌에서...
​ ​ (억울함의 주저리주저리) 앤마리 보러 홀랜페 양일권 끊고 인천까지 가서 그랜드하얏트 1박에 스탠딩에서 5시간 대기했는데 갑자기 우천으로 인한 아티스트 요청 취소 4시 정도엔 비 많이 왔지만 그래도 5시부터 바람도 안 불고 비도 안 왔는데 게다가 아미네는 멀쩡하게 무대하고 내려갔는데요 ...? 공지도 느리게...
날씨 너무 좋아보인다ㅠㅠ 정마니랑 여기서 파는 와인도 한병 샀다 ​ ​ ​ ​ 홀랜페 최고의 맛집 김치말이냉국수.. 이거 먹고 그나마 정신 차림 ㅠㅠ 시원하고 존맛...조금 더 해가 지고나서 공연 했으면 더 좋았을텐데 H.E.R 공연이 취소되는 바람에 스테이지와 공연시간이 변경되어버려서 아쉬웠뜸 ​ ​ ​ ㅠㅠ 넘 예쁜 선셋...
가 홀랜페 첫째날의 마지막 대미를 장식했다 제임스 블레이크는 정말 아름다웠다. 피아노로 화음을 만들어 내고 그 위에 목소리를 얹어 또다른 하모니를 만들어냈다. 제임스 블레이크가 무대에 오른 처음부터 마지막 순간까지 단 한순간도 황홀을 빼놓고 감탄할 수 없었지 젬블 날 가져 사라해 ​ 신기하게도 잼블공연...
올해 내한할 땐 시험기간이라 못 갔다.. 그래서 벼르고 있었는데 홀랜페 라인업이 돌아버려서 아묻따 예약! 이 때까진 '우왕 팔찌 짱이뻐' 하면서 신났다 유명한...슬슬 짜증남.. 원래 빈지노가 와야되는데 빈지노는 예고도 없이 취소됐고, 끝까지 공지 안해줬다. 빈지노 인스타 스토리에 일방적으로 통보당했다 한다...
​ ​ ​ 올해가 페벌하기 좋은 해는 아니였나봐요 ​ 펜타는 갑자기 음향 문제나서 중단되고 홀랜은 페이크버진 자체가 문제고 지산 취소되고.. 이번에 섬머소닉 라인업 구리다고 욕했었는데 그때라도 정신차리고 돈 모아서 섬소갈걸.. 섬소에 폴아보가 뜰 줄은 몰랐네.... 홀랜페 하는 날도 비가 많이 오는 날이였다. 우리집과...
페스티벌 2019' 작년에 이어 두 번째로 참가한 홀리데이랜드페스티벌(이하 홀랜페) ​ 올해는 인천 파라다이스시티 호텔에서 열리는 터라 부킹닷컴에서 미리 숙소...딩동딩동 벨이 울렸다. (속도 빠른 거 인정) ​ ​ H.E.R 관련 이슈로 인하여 취소 티켓이 꽤 나올 것 같아 기획사에 환불 메일을 보내놓고 현장에서 중고 거래...
마리 취소될때까지 하염없이 기다리다가 어이가 없어벌임... 내가 웃는건 진짜 허탈해서 웃는거였는데 사진은 잘나왔네? 몇달동안 추억하면서 카톡 프사로 해놨었음...ㅎ 구두때문에 발은 다 까지고... 진흙은 잔뜩 묻고 이대로 지하철을 탈수 없는데... 주변 편의점 1.5리터 생수는 모두 동나고 도무지 엉망이 된 발을...
정말정말 가고싶던 홀랜페, 하지만 주중에 좀 큰 일이 있어서 둘다 몸상태 안좋음+비 예보때문에 취소하고싶지만 취소 못하고있던 와중에 HER가 갑자기 못오게 돼서 환불 신청 가능하다 해서 메일 보내놓음. 숙소는 취소가 안돼서 둘이 인천 와서 그냥 놀고있었다. 근데 웬걸 첫날에는 비가 안옴. 하지만 송도도 너무...
틀에다가 해줬지만..^^ 2019 HOLLY DAY LAND FESTIVAL 지윤이가 인스타에 홀랜페 같이 갈 사람 티켓 구해준다고 올렸는데 라인업이 개쩔길래 당장 간다고 뎀했다...개쩐다 진짜 하고 갔다 ​ 근데 뭐 허도 안 오고 다니엘시저랑 빈지노 무대도 취소됐다면서요? ㅋㅋ 일요일에 펰버진 욕 엄청 먹던데 뭐 어쨋든, ​ ​ ​ ​ 우린...
공연은 취소공지를 띄우고 끝이나버렸습니다. ​ 한 시간 즐긴 페스티벌 ㅋㅋㅋ 이게 모야 ㅠㅜㅜ 체념하고 근처 숙소로 돌아와 친구랑 저녁 먹었어요. 그치만 슬프고 아쉬운 마음 ㅠㅜㅜ 흐엉 앤마리이이이이이 ㅠㅜㅜ 그런데 급 상황반전!! 아쉬운 맘에 앤마리 인스타를 보는데 요런 스토리가 올라왔어요! 완전 흥분해서...
기획사에 해명을 요구하는 인스타 계정, 오픈카톡 개설, 링크된 긱가이드의 홀랜페 사태에 대한 기사 게시 등등 여러가지 일들이 꼬리를 물고 이어졌다. ​ 세 달...끝나고 세 달이 지난 지금, 페이크 버진이 그 날 공연을 왜 취소했고 어떤 일을 겪었는지 궁금한 사람은 별로 없다. 사람들은 받을 돈을 피해를 받은...
공연취소에도 자선공연을 열어 갓-인성으로 호날두와 비교되기도 한 인물이다. 루디멘탈, 클린밴딧, 마시멜로 등 다른 유명 아티스트와의 콜라보로 알려졌지만 지금은 앤마리 그 자체로 돋보이는 싱어송라이터라고 할 수 있다. 한국에서는 클린밴딧과 함께한 Rockabye, 현재 멜론 팝송 차트 1위인 2002, 마시멜로와 함께...
갈까 했지만 뭔가 일본인들 사이에서 뛰어놀기가 싫어서... 제꼈다. 잘했지 뭐. Men I Trust의 첫 내한은 꼭 가겠다고 항상 생각했는데,, 아무래도 지금 홀랜페 상황을 보니 안가느나만 못할 것 같아서 취소했다. 제천도 가고싶었으나 스케줄이 안맞고,, 현재로선 톰요크를 보러갈 것 같긴하다. 2017년 여행 때문에 못간...
오다니 너무너무 기대되요 😆 하지만, 오늘은 벌써 3개월이 훌쩍 넘었지만 홀랜페 가기전 2019,04,21 에드시런 내한 콘서트 후기를 포스팅해볼까해요! ​ 에드시런...돌아왔을 시점 내한소식을 들었는데 에드의 자전거 사고로 콘서트가 취소가 되고 말았죠.. 무려 3년을 기다린 셈이네요 ㅎㅎ ​ 에드시런 팬분들은 공감해...
새 싱글을 냈습니다 제목은 fuck, i'm lonely. 라우브는 Paris In the Rain으로 국내에서 히트했고 특히 앤마리는 2002로 2019 국민송으로 등극했으며 헐(홀랜페 잔금 처리 문제로 어쩔수없이 취소했다고 하죠), 호날두(라고 쓰고 날강두라 읽는다)의 행보와 비교가 되면서 엄청 사랑받고 있는 아티스트죠 이쯤되면 거의...
짱짱한 라인업을 보여줬다 나는 이게 한국에서 가능한 라인업이라고 생각 안 했다!! 그리고 실제로도 불가능했다!! ​ h.e.r은 공연 3일 전에 일방적으로 취소를 통보한다 이유는 잘 모른다 한국인이 우스웠든가 그랬겠지... 홀랜페 측이 공연비 잔금을 치르지 않았다고 함 ​ 홀랜페 측은 욕을 엄청 먹었다 근데 여기서 안...
태닝함 홀랜페 입장 팔찌와 성인 인증 팔찌 바로 술부터 때렸습니다 그늘막 밑에서 돗자리 편 사람들이 승리자 서 있으면 너무 덥고 금방 지치더라구요 #콜드 #XXX의 공연을 지나 #MenItrust 의 공연! ​ 실물도 영접했습니다 그리고 이어지는 핑크가이의 공연 #조지 귀엽고 에너지 넘침 얘도 땀 엄청 흘림 점점 해가 땅...
랜드 페스티벌에 참가할 예정이었으나 악천후 때문에 주최 측이 일방적으로 취소해 기다리던 팬들이 실망했다. ​ 게다가 주최 측은 아티스트의 요청으로 공연을...be/vV3L83iDcWw 앤마리 내한 종이비행기 이벤트 - 2002 190729 ANNE MARIE 홀랜페 ㄴㄴ 앤마리가 직접 ㅇㅇ youtu.be 선우정아, 황소윤 – ‘봄처녀...
당연하게도 취소되었다,,, 다시 한동안은 요가매트 위에서 만나는 걸로.. ​ ​ 2. 유기농맥주 [TCR(Trans-Continental Railway)] ​ 놀라운 에너지와 영감으로 가득찬 인스트루멘탈 앨범. 원래 러닝타임을 좀 길게 가져가는 팀이긴 하지만 이번에는 각각 30분, 20분에 달하는 단 두 곡만으로 앨범을 채웠다. 원테이크로 30분...
공연을 취소하자 自費로 호텔로비에서 무료 게릴라 공연을 열어 팬들과의 약속을 지켰습니다. 直前에 한국 팬들과 약속을 어긴 축구 선수 호날두의 ‘No Show’와 비교해 그녀의 공연은 ‘Good Show’라는 찬사를 얻었습니다. 가라테 세계선수권대회 챔피언출신답게 당찬 기개로 프로 정신을 보여준 그녀에게 박수가...
H.E.R.은 한국에 오지도 않고 공연 바로 전에 페스티벌에 오지 않겠다고 취소해버렸다. 뭐 어떤 커뮤니케이션이 오갔는지는 모르지만.. 한국팬들의 인스타그램...하고 봐주세요 여름엔 꼭 페스티벌 한 번 가줘야 하는데, 내년엔 어딜 가죠...? ​ ​ https://youtu.be/ou9a_pDA7fg ​ ​ ​ #홀랜페 #홀리데이랜드페스티벌...
국내차트 1위도 한 2002ㄲㅏ지... 이후에 Then이나 Ciao Adios같은 다른 노래들을 듣기 시작했는데 진짜루 목소리 넘 좋고... ​ 그러다가 작년에 그 난리난.. 홀랜페,,,, 그때 진짜 갈까말까 고민하다가 너무 멀어서 안갔는데 앤마리 공연 일방적으로 취소당하고 앤마리는 호텔 라운지에서 팬들 무료공연이라고 해주고...
게 너무 좋아서 들고옴 이 노래에서도 너무 잘 드러나서 좋음 ​ 근데 내한 취소 됐던 거 실화냐 도자 juicy랑 핫핑크로 빵 떴으니까 또 오면 전보다 잘 팔릴텐데...보고 또 충격 ​ 아 목소리 존나 좋아 쉬벌 ​ 난 아직도 기억한다 작년 홀랜페(다사다난 했지만...일단 묻어두고...^^) 섹후땡 공연할 때 노래 하나 끝나고...
위져 노래를 그렇게 잘 아는건 아니여서 안 갔고 지산은..넵 부산은 차비때문에 포기했고 강원은 올해 처음 생긴거라서 불안해서 안 갔다. ​ 올해 내가 간 페벌은 홀랜페 서재페 딱 두 개 둘 다 라인업 보고 갔는데.. 홀랜은.... 다니엘이랑 앤마리가 취소되서....간 이유가 없어짐.. 서재페는 죽을듯이 더웠던거 빼면...
하나다. 홀랜페 후기를 짧게 남기자면 ‘첫째날은 천국, 둘째날은 지옥’이었다고 할 수 있겠다. ​ James Blake는 첫째날 헤드라이너였다. 그 행복한 날의 마지막이 James Blake니 뭔들 안 좋았겠냐만 특히 I’ll Come Too가 너무 좋아서 듣는내내 ‘미쳤다. 끝나고 무조건 이 노래부터 찾는다.’를 되뇌었다. 페스티벌이...
홀리데이랜드페스티벌 측이 공연 당일 취소 논란부터 앤 마리에게 요구했다는 안전사고 각서 등에 대한 입장을 밝혔다. ​ 홀리데이랜드페스티벌을 주최한 공연기획사 페이크버진은 29일 “일부 공연 취소 및 기상 악화 등으로 인해 마음고생을 겪으셨을 관객 여러분께 진심으로 사과의 말씀을 드린다”라고 사과했다...
투숙 예약도 호텔 공홈이나 메리어트 공홈이 제일 저렴함. ​ 작년에 친구랑 홀랜페 패키지로 제공받았던 피크닉 세트와 무료 미니바+간식! 엄청 든든했다. (근데...배달음식 (야식 추천) - 야들리애치킨 원래 배달앱으로 다른걸 시켰었는데 취소 당했다. 너무 멀다고 검색해보니 야들리애치킨이 나왔고 네스트호텔 근처...
이건 봤다 ^^ 웃기네.. ​ 약 1시간 영상이라 할 일 있을 때 틀어놓고 하면 좋다 ! ! ! ​ 아 라이브보니까 생각나는 건데.. 토로이모아 라이브 장인입니다 홀랜페 라인업 중에 Top3 안에 드는..ㅎ (뭐 별로 나온 가수도 없었지만 ^^ 다 취소돼서 ^^) ​ 그 비를 맞고 진흙탕에서 움직이지도 못하면서 봤지만 진짜 신나서 엄청...
