안다은의 놀랍도록 강력하고 성숙한 보컬에도 불구하고 제대로 들리지 않는 최악의 준비상태여서 정말 놀라고 말았습니다. 아무리 전문 공연장이 아니더라도 이러면 안되는 것일텐데... 저는 이전에도 같은 곳에서 여러번 공연을 보았던 터라서 이번 공연의 음향상태가 얼마나 큰 문제였는지 바로 알아차릴 수...
옥장판·캐스팅 논란 옥주현 ‘엘리자벳’ 저조한 티켓팅 김준수 출연 회차만 매진 SBS ‘힐링캠프’ / EMK ‘엘리자벳’ ​ 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 10주년 공연이 지난 14일 오후 2시에 1차 티켓 예매를 오픈했다. ​ ‘엘리자벳’은 오스트리아를 상징하는 인물인 황후 ​ ‘엘리자벳’의 인생에 ‘죽음’이라는 캐릭터를 등장...
박기량의 뮤지컬 '클림트'를 보러 갔다. 2. 그런데 이 뮤지컬은 시작부터 뭔가 잘못됐다. 첫 공이 얼마 남지도 않은 9월말에 배우 3명이 스케줄 문제로 공연에서 하차했고 다른 1명은 일정을 변경하게 됐다. 캐스팅 일정의 변경은 인스타그램 공식계정에서 확인하라고 한다. 박기량이 연기하는 에밀리에는 배우 변동이...
김희재의 소속사 스카이이앤엠은 당사의 명예를 훼손했을 뿐 아니라 계약 내용에 따라 콘서트 취소 공지 후 출연료를 반환하라는 내용도 모두 무시했다. 공연업계 최악의 사건"이라고 말했습니다. 연합뉴스는 이번 사건과 관련해 스카이이앤엠 입장을 듣기 위해 "여러 차례 연락을 시도했지만 연결이 되지 않았다"라고...
그런데도 대한민국 국회는 2006년도에 상정된 북한인권법이 아직도 통과되지 못하고 있는 현실을 개탄하지 않을수가 없습니다. 그래서, 평양 아리랑 공연은 세계 최악의 아동학대사건이라고 유네스코에 등재 될수 있도록 전국민들이 앞장서야 할때가 아닙니까? 지금 대한민국땅에는 북한 탈북자 2만3천명에 육박한다는...
힙한씬에서 가장 영향력있는 인물 중 한 명인 트래비스 스캇이 문제가 되고 있네요. ​ 공연에서 사람이 죽었는데 노래를 계속했다는 증언이 나오고 있습니다. 나이키 콜라보, 맥도날드 콜라보도 영향을 받을듯 하네요. 최소 8명이 사망하고, 수십명 부상을 입었네요. ​ ​ 트래비스 스캇은 누구??​ ​ 트래비스 스캇은 1992년...
둘을 데리고 가서 봤던 팬이구요,, 저희 딸은 너무 재밌는 공연은 꼭 두번 보고싶다고해서 두번씩도 본적있는 레미뮤지컬 열혈팬입니다^^ 그런데 오늘 공연은 진짜 최악이었네요,, 너무 화가나고 답답해서 글을 올립니다.. 오늘 2시공연 보려고 1시반이 되자마자 (전 공연 예매는 30분전부터라고 들었습니다, 주말공연은...
King ㅤ 7월28일 🍑 Anne-Marie 🍑 Daniel Caesar 🍑 Aminé 🍑 Sabrina Claudio 🍑 Toro y Moi 🍑 Beenzino 🍑 Balming Tiger 🍑 O3ohn 🍑 92914 🍑 Dj Lightㅤ 최악의 홀랜페 공연 후기 쓰기 전에, 화가 난 이유를 말하고자한다. 우선 포스터 바꿔야한다. 공연 하루 전에 her 취소되고, 공연 당일에 빈지노, 앤마리, 다니엘 시저...
콘서트) ​ 공연의 감상평이라고 한다면, 아쉽다. 아쉬워도 너무 아쉽다. 첫 번째 원인은 래퍼들이 너무 신인이라는 점에 기인한다. 아넌 딜라이트, 비오 같은 래퍼들은 곡과 곡 사이에 하나 같이 '마스크 벗고 소리 지르면서 정말 신나게 놀고 싶은데'라는 말만 반복했다. 나는 그 말이 아쉬웠다. 마스크를 벗고 소리...
쓴 글입니다. 공연 자체리뷰가 아닌 공연장 리뷰임. 권진아님 노래, 음색, 아티스트 그 자체는 정말정말 좋아합니다. 다만 마스터카드홀에서의 공연관람이 정말 최악이어서 남기는 글입니다. 요약하자면 현장에서 듣는 권진아님 노래는 정말 너무너무 좋았지만 마스터카드홀 조명 구경하면서 현장감 좋은 라디오를 듣고...
3. 오버킬의 09부락페 공연. 해수욕장에 무대가 있었고 분위기, 공연 다 훌륭했지만 공연 중반 해수욕장에 갑자기 들이닥친 밀물과 파도 때문에 관객들 혼비백산. 안전요원, 경찰들이 확성기로 안내멘트 등 급망한 사건 최악의 내한공연 썰 좀 더 추가해봄, 공연이 최악은 아니었지만 뭔가 최악으로 기억남았던 사건들...
세월호 충격에 부실경영·공급과잉까지 ‘총체적 난국’ [이슈메이커=조재휘 기자] [Performing Arts] 위기의 공연예술 공연예술 경기 사상 ‘최악’… 반등의 기미도 없어 세월호 충격에 부실경영·공급과잉까지 ‘총체적 난국’ ▲지난 8월 막을 내린 뮤지컬 ‘두 도시 이야기’. 이 공연은 일부 배우들과 오케스트라...
무슨 문화센터 강당에서 음향도 구리고, 조명 하나없이 가수들을 세우네요. 카메라 무빙은 더 말할 것도 없고ㅡㅡ진행도 참... 취지가 좋아서 스케줄 잡은 것 같은데, 할많하않...
했다. 뭔가 신선하고 새로운 도전의 공연이라 기대를 많이 했는데.. 아 정말 이게 내가 3만원을 주고 볼만한 공연이 맞나? 수없이 생각했다. ​ 공연을 보기 전에 후기들을 봤는데 정말 최악의 공연 이라는 둥 악평을 한 분들이 많았는데 그렇다 나도.. 나도 진짜 중간에 뛰쳐 나가고 싶었다. ​ 공연 시작부터.. 헌식이...
악몽 꿀 것 같아서 보다가 끔 공연 보니까 에스파 개거품이고 이정도로 라이브 못 하면 가수 하면 안 될 것 같음 예전에 같은 무대 섰던 블랙핑크 재평가 시급
공연이였습니다. 내돈내산 내 시간 내 좋아하는 발레공연 내 마음 짓밟은거 용서못해. ​ ​ ​ 내 돈이랑 시간 받고 사진을 찍을려고 공연을하는건가? 싶을 정도로 오랜만의 최악의 공연이였습니다. 공연장이 작은것도 그 소리에 한몫했겠지만 오케까지 있는공연에 찰칵소리 곁들인거 진짜 반성해라. 주최측아. 다음번에는...
옥장판·캐스팅 논란 옥주현 ‘엘리자벳’ 저조한 티켓팅 김준수 출연 회차만 매진 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 10주년 공연이 지난 14일 오후 2시에 1차 티켓 예매를 오픈했다. ‘엘리자벳’은 오스트리아를 상징하는 인물인 황후 ‘엘리자벳’의 인생에 ‘죽음’이라는 캐릭터를 등장시켜 역사적 사실과 판타지 요소를 결합한...
공연후기보다는 하소연중.. 공연은 정말좋앗습니다... 앞조석 남자분 모자쓸때부터 느낌이 쎄햇는데 모자벗어달라고 요청하니 안감은머리가 나오더라구요 공연보면서 자세계속 바꾸시고 머리왓다갓다 배우가 안보일정도로 하셔서... 무대못보고 소리만듣고왓네요...
100억 이상이 투입된 뮤지컬 '엘리자벳' 캐스팅 논란으로 일명 '옥장판' 사태로 저조한 티켓 예매 상황에 비상이 걸렸습니다. 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 10주년 공연이 7월 14일 오후 2시에 1차 티켓 예매를 오픈했습니다. 7월 22일 오전 인터파크·멜론에서 해당 뮤지컬 티켓을 확인한 결과 8월 25일부터 9월8일까지 진행...
연장공연 하는걸로 확정됨 데스노트는 이번이 3연째지만 이번은 판권이 오디컴퍼니로 넘어온후라서 무대구성이 확 바뀌어서 확 다른느낌임! 필자는 고은성ㅡ김준수 페어로 봤는데 후회없었음 연장공연이 확정됐으나, 예술의전당은 뮤덕들 사이에선 최악의 공연장중 하나여서 되도록이면 충무아트홀에서 할때 보는걸 추전함
현악 3중주 등 이 때는 처음 듣는 작곡가였는데 상당히 즐겁게 들었습니다. 살면서 작곡가가 연주끝나고 인사하러 나오는 광경을 처음 봤습니다. 묘하더군요 ㅎ 최악의 공연(무순) 1. Gergiev/Orchestra for peace of the world 말러 교향곡 4번 2010.8.6 Royal Albert Hall (BBC Proms) 오케스트라 연주가 아니라...
가졌던 첫무대가 가장 힘들었던 공연중에 하나로 손꼽는다고 한다. 그들이 난조를 격었던 일본 라이브를 할 당시의 상황은 필리핀 공연을 다녀온 후에 가졌던 공연으로서, 컨디션은 최악의 상태였다.(The Asian leg of the tour began with controversy as right-wing Japanese nationalists protested at the staging...
적습니다. 뮤지컬 <지저스크라이스트 수퍼스타>는 다 아시다시피 락뮤지컬입니다. 비트가 강한 음악들이 매우 많습니다. 그런 작품일수록 좋은 공연장에서 공연해야 강한 비트가 관객의 심금을 울릴 수 있습니다. 그러나 대구시민회관에서 공연을 하면 찢어지는 소리가 납니다. 어쩌면 그 멋진 앤드류로이드웨버의 명곡...
이번 인천 아시안게임 개막식 공연을 어제 빠짐없이 보려고 노력을 했었지만 개막식을 보내는 동안 뭔가 정말로 많이 허전하다는 느낌을 지울 수가 없다는 생각이 들었습니다. 개막식의 총감독을 임권택 감독이 맡았고 장진 감독이 총연출을 담당했다고 해서 뭔가 독특하고 기억에 남을만한 아시안게임 개막식은 호불호...
[OSEN=김은애 기자] 가수 조용필이 최근 평양공연을 성료한 소감을 전했다. 조용필은 11일 오후 서울 용산구 블루스퀘어에서 열린 데뷔 50주년 기자간담회를...안좋았다. 의료진도 따라갔다. 잘 먹지를 못했다"고 말했다. 이어 조용필은 "최악의 상태에서 최선을 다했다라는 표현이 맞을 것 같다. 2005년에 제가 평양을...
원문클릭 [조용필 데뷔 50주년]“매일 유튜브로 요즘 음악 들어…평양 공연, 최악 몸상태서 최선” 가수 조용필이 11일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어에서 열린 데뷔 50주년 기념 기자간담회에서 취재진의 질문에 답하고 있다. 그는 “음악을 오래 하는 방법은 젊은 사람들이 나의 음악을 듣고 오래 기억하는 것...
최악이었던 음질.. 최고였던 그들의 공연과 관중들의 함성.. 역설적이게도 최악이자 최고의 공연이었던 그들의 5번째 단독 내한 공연 이었습니다. 우선 음질에 대해서.. 첫 오프닝때 영상만 나오고 소리가 안나올때부터 불안하더니.. 공연내내 볼륨조절이 안됐었는지, 스피커 문제였는지 보컬, 키보드, 베이스 사운드가...
[조용필 데뷔 50주년]“매일 유튜브로 요즘 음악 들어…평양 공연, 최악 몸상태서 최선” 문화/예술 문화/예술 회사명 대표 : 대표자명 OO도 OO시 OO구 OO동 123-45 전화 : 02-123-4567 사업자등록번호 : 123-45-67890 사업자정보확인 통신판매업신고 : 제 OO구 - 123호 개인정보관리책임자 : 정보책임자명 이메일...
준 멋진 공연들이 쏟아져 나오고 있지만, 아티스트 역시 사람인지라 모든 것이 완벽할 수는 없다. 언제나 최고의 공연이 있으면 최악의 공연이 있는 법! 아티스트들에게 최악의 공연은 어떤 공연이었을까? 아티스트들의 실수로 인한 해프닝도 있지만 프로모터, 관객 등 다양한 요인들에 의한 재난과도 같은 공연이...
중간에 전광판 꺼지고 음향사고 두번나고.. 다른아이돌들 2곡씩할꺼 1곡씩하고 인사도 제대로 못하고 쫓기듯(?)이 무대 내려가고... 정말 인상찌푸려지는 최악의 공연이었어요 머 더생각나면 폿팅적으면서 덧붙일께요 아침 6시 도착 상황 다들 밤샘 한다고 돗자리펴고 담요덮고.. 여기가 900번대 입니다~ 이 뒤로 3000번...
음악시디를 구웠다 그렇게 밤을 계속세고 공연 당일 거의 초 죽음상태인 우리들은 한숨을 쉬어댔다... 왠 비!!! 란말인가....물론 보컬은 가사도 못외운 상태 음도 얼핏아는 상태 완전 최악이였다 세션은 준비가 다 되었지만 보컬이 문제다... 비가 내려 공연 취소를 기다리며 대기실에 모여있었다 이쪽저쪽에 보이는...
The Greatest Showman)"에서 재해석한 P.T.바넘의 영화속의 서커스공연과 같이, 화려한 개인기와 군무, 노래가 어우러 진다면 모를까, 정말 이 공연은 내 인생 역대 최악의 기분 드러운 공연이었다. 내 돈주고 본것도 아니지만, 기억속에서 지워버리고 싶은 공연. 혹시라도 광고에 혹해서 공연을 봤다가 실망하지 마시라...
걸 알 수 있는 요망스러운 앵글이 아주...그냥... 공연 퍼포먼스는 유닛곡도 그렇고 학년곡도 그렇고 아주 그냥...아까부터 아주 그냥만 하는데 진짜...행복한 결말이 좋아요... 좋은 얘기 뒤에는 하지 아니할 수 없는 안 좋은 얘기 부산대 메박의 운영미숙으로 최악의 결과가 나왔습니다. 1관에서 보고 있었는데 소리가...
기념 기자간담회가 열렸다. 조용필은 최근 평양에서 열린 남측 예술단 평양 공연에 참석해 ‘가왕’의 면모를 보였다. 2005년에도 평양을 방문한 바 있는 조용필...평양 공연에 대해 “자책을 많이 했다. 몸 상태가 너무 안 좋았다. 최악의 상태에서 최선을 다했다고 말하고 싶다”고 말했다. 이어 조용필은 “북측 음악...
뽀로로와 노래해요 뮤지컬 아산시 여성회관에서 2016년 7월 3일 후기입니다. 24개월 지산이의 첫 공연 관람이었지만 최악이었어요~ㅜㅡ 앞으로는 질 높은 좋은 공연보여주고 싶어요 아산시 여성회관~ 우리 짝은엄마가 길가에 걸린 ㅎ현수막 발견하시고 가보라 하셔서 ㅋㅋ 바로 예매후 지산이, 지산이 아빠 둘이...
많은데,제대로 전달 안될게 뻔하니까, 킬러가 왜 저리지??하며 같잖아 할거 같아 민~~망해서... 일단 첨부터 맘에 안들었습니다. 캐런티두 엄씨 좋은 의도루 공연하시는 공장장님과 상관없이 예약에, 선금입금에....진짜 깼습니다.(!!!!)--;; 그래두...그렇더라두..공장장님 가까이서 한번 더 뵙겠다는 일념 하나로...
가수들공연이 최악이라는게아니라 , 환경이 최악이라는거긔 . 안 양에 살면서 그것도 14년간 살면서 이런 최악의 공연 처음봄 희망 콘서트인지 뭔지 그런거필요없고 . 트리플이지만 그래도 안양에 살고 저희집이랑 10분 ? 5분거리라 운동차갔는데 진짜 살다살다 그런 무질서한 공연 처음봤긔 , 김혜연씨랑 다른 트로트가...
한마디 하지않는 엑세스측의 발표로 관중들은 폭발 직전까지 갔었습니다. 게다가 보컬이 뭉게져버리는 최악의 사운드까지... 정말 최고의 밴드가 보여준 최고의 무대였지만 최악의 공연기획사로 인해서 엉망진창이 되어버린 사건.ㅠㅠ 다시 언제올지 모르는 님을 향해 망부석이 되어야하는 팬들의 마음이 안타까울 뿐...
시작한게 아닌가 그런생각이 드네요.​ ​ 미생,육룡이나르샤등 드라마에서 역할 제대로했고 연기도 잘한다 생각했는데 헤드윅에서 이렇게 실망감을 갖게되서 유감이네요. ​ 9번을 봐도 다 다른배우를봐도 그 나름대로 재미있고 색다르던 공연인데 정말 최악중 최악. 쓰면서 다시 기억이 떠올라서 열불나는거나 식혀야겠네요...
머라이어 캐리, 새해맞이 공연서 최악의 립싱크 공연
유니언 웨이 크루와 클럽스팟이 주최하는 홍대 최악의 펑크쑈가 될 예거업라이징 연말 스페셜 굿포 낫씽 내한공연!!! 그들의 내한을 환영해줄 최강의국내 밴드들이 만들어가는 펑크쑈 기대해주세요 ‘굿 포 낫싱 (Good 4 Nothing)’은 1999년 일본 오사카에서 결성된 펑크 록 밴드이다. 2001년 발표한 첫 데뷔 앨범이...
전 스탠딩 97이었구요 친구랑 같이 갔어요... 비오는 날씨부터 불안했는데 역시 공연도 실망스럽더군요. 야광봉 파신다는 분은 만나지도 못했구요 전화를 해도 꺼져있었어요. 원래 이런거 파시면 책임지고 구매자 명단 뽑아서 못 받으신 분에게 연락해야 하는거 아닌가요?? 저 야광봉 파신분 찾느라 97번 이미 지나가서...
감탄사 연발에.... 환상적인 무대 최강의 라이브.. 우와..~~정말..와방 멋잇엇다.. 마지막에 스피커만 안나갓엇도...정말 만족감을 가지고돌아 올수 있엇던 공연이엿다.. 정말.....뷰티플피플이 울려퍼지는 가운데 정신없이 날라 다니고 있는대 갑자기 스피커가 나갓다.. 그러더니..공연장에 불이 들어오더니.. "여러분...
통제 하지 못한 스텝들. 아.. 정말... 저 왠만하면... 욕 안합니다. 아마추어들의 공연도 지지 하는 사람이지만, 이번 공연 만은.. 정말 최악이다! 라고 말하고 싶네요. 더나은 공연을 만들 수 있도록 주최측에 이야기도 해야 겠습니다. 할아버지, 할머니, 남편까지 대동하여 가족공연을 본다고 가족들을 모은 주부의...
후두염에 시달리는 등 컨디션이 좋지 않았지만 가왕다운 무대를 보여줬다. 11일 오후 블루스퀘어 아이마켓홀에서 열린 50주년 기념 간담회에서 “(평양 공연은) 최악의 상태에서 최선을 다했다는 표현이 맞을 거 같다”고 말했다. 조용필은 지난 1일 동평양대극장에서 열린 남측 단독 공연에서 김정일 전 국방위원장의...
이번 컴백 무대는 실패로 끝난거같네요 브리트니...... 해외포럼에서도 욕하고난리... 심지어 마약하고 무대섰냐고... 개인적으로 참많이안타갑네요.......저도많이기대했는데 정말 간단한 안무 인데.. 게다가 립싱크까지했으니.. 공연하는 브리트니 본인도 의욕이없어보였고 쯧...
사진출처 뉴스엔. 머라이어 캐리 머라이어 캐리 공연이 가수의 질 문제로 엉망이 된 경우라면 공연 수준은 나쁘지 않았으나 관객들이 문제를 일으켜 역대 최악의 공연으로 전해진 1992년 뉴키즈온더 블락의 내한공연을 꼽을 수 있다. 뉴키즈온더 블락을 가까이서 보겠다고 몰려든 소녀들이 넘어지고 깔려 병원행과 사망...
[마술공연]최악의 횡성공연 내 인생의 잊지못할 하나의 최악에 마술공연중 손가락에 꼽을 만한 우울한 공연 ㅡ,.ㅡ;; 횡성의 종합운동장에서 공연을 하는데, 강바람이 참으로 강하다. 관객의 배려를 하고 싶어도 자연현상으로 인한 바람은 어쩔수 없다. 정말 실내에서 하고 싶은 마음 굴뚝같았으나 의뢰자의 부탁이라...
호주 공연에서 가수들은 각자가 모두 최고의 멋진 무대를 보여주었지만, 제작진이 보여준 기획과 운영은 최악이었던 것 같습니다. 호주 공연, 과연 누구를 위한 공연이었나? 나는 가수다가 호주 멜버른에서 공연을 한다는 소식에 호주 내 한국 교민 사회의 기대감은 대단했다고 하는데요. 인터넷 속도가 한국과 비교했을...
블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 50주년 기자간담회를 열고, 최근 평양에서 공연한 기억을 이렇게 떠올렸다. 지난 1일과 3일 우리 예술단의 평양공연에 출연한...잘 먹지도 못하고 그랬을 정도다. 무대 나갈 때도 어지러웠다. 최악의 상태에서 최선을 다했다"고 말했다. 당시 감기와 후두염으로 고생한 그는 "지금...
버팔이입니다 . 오늘 음악캠프 공연을 저희 지역에서 해서 갓다왓어요 ... 지금 왓습니다 . 정말 최악의 공연 이엿습니다 일단 후기 들어가기전에 말씀드립니다 정말 저 제 친구랑 주위 모르는 언니들 아니엿으면 병원에 실려갓을겁니다 갑자기 청석고인가? 그 고등학교 학생들이 옆으로 치고들어오는바람에 여태껏...
바라는 마음을 가진 사람으로써 심하게 글을 남깁니다. 역시 청소년 연극이라서 관객들이 대부분 청소년이고 학부모님이시다보니 악평을 받아야할 공연인데 공연 후기 대부분이 호평으로 되어 있다 보군요. 그런데 이런 글들을 보고서 자신감에 차있어서 공연 연습이라곤 눈꼽만큼도 안하시는건지 발로 연기를 하시는 건...
우리나라 사람들의 공연 관람 수준이 정말 최악이라는 것을 알게 된 공연. 주체 측의 대처도 최악이었다. 도대체 구역은 왜 나누고 좌석은 왜 놓았나. 무대 앞으로 몰려드는 사람들의 통제도 하나 못하고 무엇을 했나. 22만원이나 내고 본 공연인데 지금 까지 본 공연 중에서 최악이었다. 하지만 브리트니스피어스는...
나름 공연 많이 다니는데.. 가장 최악은 김장훈과 컬투쇼.. 김장훈 라이브는 듣기 힘들정도의 소음이었구요. 컬투쇼는 진짜 무성의 그자체... 마치 그게 스타일인 것처럼 포장하는 게 더 짜증..관객우롱 수준.. 두 공연은 앞으로 무료여도 안 가야겠다고 생각했습니다.
공연장들어가기전 나는 맨슨멤버들과 한번씩인사를하고 기타리스트인 john5 와 쪼금길게말을했다 그사람이말하길 오늘은 길게놀거다 라고했다 이런 왠일인가 공연도중 15번째노래 뷰티플피플을부르다가 베이스엠프가터져버렸다 뭐하는개짓인가 엑세스는팬을장난으로삼는다 어의없었다 엑세스가하는말 여러분~ 오늘...
아깝더라구요. 정말, 왕복시간보다 공연시간이 훨씬짧고 부천 교통편이 그리 좋은편이 아니라 올라가는데도 너무 힘들었는데 공연장 마저 최악이라 제 생의 가장 최악의 공연으로 남을듯 합니다. 다음엔 단관자리의 배려가 있었슴 합니다. 제가, 부천을 뒤늦게 지른탓도 있겠지만 뒷자석이라도 (전 4번째줄 이였슴...
9명이 함께한 무대였는데 이렇게 어처구니 없게 끝나다니... (인하, 인하공전, 정석항공고, 인하부중고 등 5분거리도 안되는 곳에 남자비율이 높은 학교가 수두룩해서 어느정도 예상은 했는데.이렇게 까지 될지는 몰랐네여... 무대 설치할때부터 느낌이 안좋더니... 그마나 공연을 빨리 중단 한것이 잘한것 같네요..)
신화 2001년 첫번째 콘서트 빼고는 지방콘포함 모든 콘서트에 갔다와습니다 모든콘에서 적어도 한번은 스탠딩을 갔었으나 오늘처럼 최악의 스탠딩은 처음이네요 스탠딩 b구역이었는데 오늘처럼 팬들 뒤통수만보고온 공연도 처음이고.... 제주도에서 올라와 표적 올라잇등등을 영상이 아닌 실제 무대를 보려고 갔건데...
그런데도 대한민국 국회는 2006년도에 상정된 북한인권법이 아직도 통과되지 못하고 있는 현실을 개탄하지 않을수가 없습니다. 그래서, 평양 아리랑 공연은 세계 최악의 아동학대사건이라고 유네스코에 등재 될수 있도록 전국민들이 앞장서야 할때가 아닙니까? 지금 대한민국땅에는 북한 탈북자 2만3천명에 육박한다는...
사실 리골레토가 항상 인기있는 공연이지만 좀 이상하기도 무난하지 않기도 힘들다. 이번에도 그랬다. 문제는 관객이다. 늦게 들어오는 사람이 왜이렇게 많은지...ㅠ 스마트폰 보려고 왔는지 조명쇼하는건지... 가방에 뭐가있길래 지퍼소리는 정말 ... 거기에 대화까지 총체적난국이다....ㅋ
﻿댄스스포츠 공연 최악의 날 ​ 몇해전에 있었던 에피소드를 하나 들려드릴게요~~ ​ 몇해전 여름 모처의 무슨 축제날 공연을 해야한다구 해서 공연팀이 나름 열심히 연습해서 축제장에 도착... 일반 관람객들은 걸어서 입장하는데 공연팀이라고 차량으로 무대뒷편 대기실에 자리를 잡고 준비에 들어갔답니다 여기까지는...
뮤지컬 두도시이야기 서범석 칼튼 _ 최고의 공연이자 최악의 공연 올해 했던 일 중에서 잘 한 일을 꼽으라면 여러개가 있지만 그 중 하나는 서범석 칼튼을 본 것.. 물론 난 초연 때 부터 윤영석, 서범석 칼튼을 밀었기 때문에 나의 안목에 대한 부심도 당연히 포함 되는 것이고.. 비슷한 연령대의 많고 많은 배우들 중...
﻿아카데미시상식 렛잇고 이디나멘젤 공연 최악! 이번 아카데미시상식의 진짜 히로인 엘렌 드제너러스!! 깜찍하게 때로는 시크하게 등장한다. 정말 요 물~!! ㅋㅋ 아카데미시상식에서 주제가 상을 수상한 겨울왕국 frozen의 렛잇고 아카데미시상식답게 주제가상에 노비네이트된 5곡 모두 ost를 부른 가수들이 직접 나와서...
걸어놓았다 뭐꼬 이게.... 실망스럽다. 공연 시작도 10분이나 늦게 시작했는데 사과방송이 아니라 5분지연된다는 안내방송을 했다. 드림씨어터에서 공연 많이봤는데 제일 최악. 뭐꼬 진짜 서비스 개똥이다. 어디서 봤는데? 몇열인데? 절친의 선물, 내 인생에 다시없을 2열!!! 친구 덕분에 나는 오열했다. 실화인가 진심...
그러면서 "김희재의 소속사는 당사의 명예를 훼손했을 뿐 아니라 계약 내용에 따라 콘서트 취소 공지 후 출연료를 반환하라는 내용도 모두 무시했다"며 "공연업계 최악의 사건"이라고 덧붙였다. 뉴스더원 서울특별시 종로구 인사동길 24 3,4층 Copyright 2022 ⓒNews_theone All Rights Reserved. ​ #뉴스더원 #더이슈...
못한채 광탈하고, 두번째 예스24 티켓팅에서 기적적으로 정말 미친듯이! 내가 가장 원하던 자리의 정가운데를 낚아챌 수 있었다!! 덕분에 그만큼 애착이 컸던 공연. 이건 좋았다. 영화팬들을 설레게 할 소품들. 클럽 '셉스'의 입구를 잘 옮겨 놓았다. 아래 나올 라라랜드 박스와 더불어 두 개의 포토존 줄이 어마어마...
중 최악이었다. 가격도 비싸고 마사지는 못하고 서비스도 기대에 못미치며 시설만 좋아보임. ​마사지사는 근육결에 대한 기초 이해도도 부족해 보이고.. 아니, 부족하고, 아프다고 하는데도 말은 계속 무시된다. 여기저기 죄다 한국 관광객. 이방 저방에서 비명소리가 들리는데 얘네들은 그걸 즐기면서 웃으면서 마사지...
갑자기 오케스트라와의 연습이 중단되자 당혹감을 감추지 못했는데요. 게다가 엎친 데 덮친 격으로 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정 가득이었죠. ​ 성대결절은 지속적인 목소리 남용이나 무리한 발성에 의해 발생하는 성대의 양성점막 질환으로, 주로...
갑자기 오케스트라와의 연습이 중단되자 당혹감을 감추지 못했다. 게다가 엎친 데 덮친 격으로 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는데. 과연 김호중은 수많은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 본방송에 관심이 증폭되고 있다...
인생에 대한 깊은 이해와 sympathy 같은걸 체득한것 같았어. 아마도 오래오래 공연해서 그런거겠지? 이런 오리지널이라면, 돈좀 더 내고 보는게 당연하단 생각이...만했다 이런 답글들이 많이 달리더라. 아 나 운도 되게 나빴나봐. 왜 하필 최악으로 후진걸 본게야. 근데 다음날이고 그 다음날이고 좋아졌다고 해서...
앞에서 어른분들이 공연 보셨는데...나가면서 어셔 쪽에 항의하는 사람들 보고 '걔네가 싸가지가 없었어'라며 욕을 하시더라...어휴...공연 처음보나??...나 진짜 이런 최악의 관객 처음이다 서비스 제대로 못하는 세종도 그렇고, 대체 그 한시간 동안 찍은 영상들로 뭐하려고?...어디 블로그에 후기라도 올리나...
장비, 세트 따위, 밴드의 연주력이 최악이었다는 말이 아니다. 다만 내가 다녀본 공연 중 가장 기분이 상했던 공연이었다는 의미로 하는 말이고, 록이 과연 무엇일까를 생각해 본 기회였다. 게다가 단독콘써트로는 가장 비싸게 주고 본 것이기에 더더욱 나쁜 추억으로 남을 것이다. 장당 11만원이었다. 더럽게 아깝다...
이렇게 어마어마한 역할을 소화할 수 있는 어린 배우가 넷이나 되다니 너무나 놀랍다. 소년들, 다치고 힘들고 고난의 연속이라고 들었는데 공연 끝날 때까지 힘내시길. 2. 올해 최악의 뮤지컬 : 피맛골 연가 정말... 할말이 없는 작품. 이런 걸 갖고 전문가라는 사람에게서 호평이 나오는 것도 이상하고. 단체로 최면...
진행한 버블매직쇼 공연을 좀 소개해드릴까 합니다. 가족단위로 피크닉을 많이 나오셔서 아이들은 물론 어른들도 좋아하실만한 공연으로 준비한 날이었답니다. 사실 버블쇼 공연에서 최악은 바람이지만 때마침 살랑살랑 불어준 바람덕분에 더 예쁜 버블공연을 보실수 있었답니다. ^^ 버블쇼 공연은 아이들이나 좋아하는...
피아노 반주에 챔피언 노래는 너무 안어울리고 강남스타일은 너무 지겹고~
최악 이었는데 그래도 그때보다는 나아져서 다행이다 그래 나아져야지... 내가 돈을 얼마를 주고 보는건데 공짜로 주고 봤어도 그때 그 공연은 다시는 보고싶지도 않아 진짜 최악이야 내가 진짜 기대했던 사내였는데 왜 이렇게밖에 표현을 못할까? 진짜 안타깝다.. 네 개취입니다 지나가세요 ​ 연강에서 성세실리아...
분인지 있었는데.. 마이크 사고가 나든 어쨌든 전혀 신경을 안쓰시고 자기들끼리 얘기하는 거 같았고.... 스카이라인을 올해 최악의 영화로 꼽았듯이 이 공연을 올해 최악의 공연으로 뽑아요. 맨 뒤에 아저씨가 10년간 첫사랑을 그리워해온 태양, 앞에서 두번째 여자분이 그런 태양을 좋아하는 매점 여자 두나. '어딘가...
최악 오브 최악이었다. 수요일부터 오른쪽 어깨가 불편했는데, 목요일에 등까지 아팠고, 금요일에 일어났더니 담이 오지게 걸렸다. 당장 공연이 그 다음날인데, 담에 걸리다니. 최악이었다. 한국이었으면 한의원이라도 가겠지만 여기는 한의원이 너무 비쌌다. 숨만 쉬어도 목이 너무 아팠는데 공연 생각로 정신 겨우...
어제인 12월 4일 부산 MBC 롯데아트홀에서 스틸하트(steelheart)의 내한이 있었습니다. 최근에 일때문에 워낙 놓친공연도 많았고 간만의 메탈공연이라 무지하게 기대를 했는데... 힘겹게 부산을 왔다갔다 하면서 본 결과치고는 참 씁쓸했습니다. 일단 공연 사진부터... 통키타를 치는 밀첸코~! 노래도 엄청나지만 기타...
나오고 싶었지만 함께 간 언니가 조금 지나면 나아 지겠지... 한곡이라도 잘 하지 않을까?? ㅜㅜ 더 보고가자~하는 말에 너 어디까지 최악인지 보자 하는 마음에 결국 그 최악의 공연을 다 보고...ㅜㅜ 안전 및 진행 요원들의 지시에 따라 사진 및 동영상 촬영 금지로 인해 촬영을 못한 것이 아닌 진짜 다시는 기억...
오랜만에 글 남기네요... 저희 밴드 공연하면서 참 많은 일들이 있었습니다. 공연중에 메인파워 전원케이블을 발로 걷어차서(관객이~) 셧다운 현상도 있었고...관람... 관객들이 반응이 없으니 정말 기운 빠지더군요... 어떤 최악의 경우가 또 기다리고 있을지... 미리 알려주시면 마음에 준비(?)를 하려구요~ ㅋ...
사운드까지.-ㅁ- 최고의 엔터테이너가 보여준 최고의 무대였지만 공연측의 말도 안되는 실수와 변명때문에 관중들에게 상처만 안겨준, 근래 최악의 내한공연이 된 공연이었습니다. 이번 실수가 있기에 엑세스측에서도 린킨파크 공연때 준비를 잘 하겠지만..만약 그때도 이런다면 정말 돌이킬 수 없는 사태가 벌어질 수도...
그중에 역대 최악이었습니다 2. 그럼에도 가창력은 대단했어요 지르는(?) 곡 시작하니까 그 밴드 사운드를 눌러버리더군요 라이브 하나만큼은 정말 최고 수준으로 느꼈습니다 3. 실력과 성의가 너무 극으로 최고&최악이었던 공연이었네요 논란 다 감수하더라도 한번쯤 볼만한 공연이었다는 생각입니다 (vip들은 제외...
도밍고가 악보에 직접 한국어 가사를 쓴 것을 발견하고는 감동했다 한다 ​ ​ ​ 김호중은 솔로곡 연습을 준비하던중 성대 결절 진단을 받았다 공연 당일까지 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다, 과연 어떻게 이겨 낼까?? ​ ​ ​ 김호중과 도밍고의 듀엣 공연 뒷이야기 ​ #김호중_당나귀귀_오후5시본방사수...
기대가 컸더니 실망도 컸다는 다른 님 말씀에 좀 공감합니다. 근데 동물아카데미는 4인당 2만원에 볼 기회가 생겼는데 날짜,시간이 지정되어 있어 내일까지 공연이라 주말이고 막판이라 걱정을 했더니 우려가 현실로 나타났습니다. 후기 참조해서 나름대로 일찍 -2시반 공연이라 1시 40분에 도착했더니 이미 길게 늘어선...
블로그에 후기 들려주시는데 그냥 야자하시길 잘했다고 하시고 노래 끝나기전 중간중간 들어가고 사녹도 아닌 음원 립싱에 주변에 있으신 분들 말 들어보면 크리스마스 노래 부르고 바로 차타고 나갔다던데...이게 다 사실인가요??
Like a Virgin으로 그러고 나니 신랑 콘셉트(복장으로) 마돈나가 등장하였다. ​ 결국, 영상 3분대에 동성 키스 연출이 포함된 장면은. 역대 MTV 시상식 최악. 또는 논란의 순간으로 영원히 추억으로 남기게 된다. ​ ​ 사실은 논란 뒤에 숨어버린 것은, MTV 시상식의 성향을 고려하더라도. 상당히 품질이 떨어지는 공연...
유치한 정경화-케빈 케너 듀오 공연을 불과 열흘 앞둔 18일 오후 1시 현재 1천211석 중 225석을 판매해 예매율이 19%에 그치면서 전국 최악의 수준이라는 지적이다. 9월27일 공연을 앞두고 8월30일부터 티켓 오픈을 시작한지 20일째의 판매율 19%는 같은 시간 인천 공연 예매율 95%, 춘천공연 56% 대비 최소 3배, 최대 4...
돈생각 나는거 오랜만이었네 사찬은 페어합이 진짜 중요한데 페어합이 진짜 하나도 안맞아서 너무 슬펐다 재미 없었어 내 돈ㅠㅠ 돈 생각나게 하는 공연은 진짜 최악인데 말이야 오랜만에 만났어도 이럴 수가 있는건가? ​ ​ ​ - ​ ​ 22.07.06 ​ 새벽에 취켓팅 했는데 앞자리 많이 떴는데 죄다 이선좌 맞고 나는 그냥 있는 표...
몇해 전부터인가는 국립극장에서 여름에 개최하는 여우락(여기 우리 음악이 있다) 페스티벌의 예술 총감독을 맡고 있다. ​ ​ ​2000년대 중반까지만 해도, 공연활동도 많고 음악 발표 주기도 짧았는데 지금에 이르러서는 음반 발표나 공연이 많이 줄어 아쉬움이 있던 차에 이번에 단독공연을 한다고 해서 한 사람당 10만원...
​ 아직 3주년 기념 공연도 무서워서 다 못봤는데 그보다 더 하면 더 했지 못할리 없을 190421 팀G 공연을 전부 맨정신으로 봐버렸다. ​ 사실 공연 시작전부터 최선부터 최악까지 여러가지로 예상은 했었다. 진심으로 최선이 되길 기도했지만 결국엔 최악이 되어버리네 😱 ​ 이젠 누구에게 NGT48의 멤버들을 응원해달라고...
​ 사랑하눙 제이가 티켓팅 예약걸어놨다가 풀려서 급가게된 에드시런 내한공연 2019 ​ 결론부터 말하자면, 에드시런 목소리는 넘나 꿀보이스였지만 공연 주최측은 최악이었던 에드시런 내한 콘서트 ​ 날씨가 넘나도 좋았던 4월21일 인천 송도 달빛축제 공원 ​ 2018 싸이 흠뻑쇼에 이어서 우리의 두번째 콘서트 방문기...
얼굴 맞아서 눈밑에 멍.. 들엇답니다 ㅠㅠ 아 온몸에 멍자국 ㅠㅠ [출처] 죽다살아낫습니다 ㅋ수정 (뮤즈(Muse) 팬카페) | 작성자 별외계인 다른 밴드 공연 다녀봤어도 이렇게 힘든 스탠딩은 처음.. ㅠ.ㅠ 정말 생명의 위협을 느꼈네요.. 중간에 공연을 포기하고 나가야하나 수백번 고민... 그냥 점점 뒤로 밀려가면서...
이미 안드로메다로.... 순간의 시간 였지만...그렇게 가까이에서 아이유양을 본 순간... 그냥 다 좋아...다 괜찮아...였네요...ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ 콘서트의 공연은....너무 좋았습니다. 이런 느낌에 사람들이 콘서트에 오나? 노래도 좋았고...멘트도 너무 좋았습니다. 좌우의 방해를 이기려고 집중~~~~ 해서 더 좋았을까요...
구미시가 7천만 원 이상의 예산을 들여 유치한 정경화-케빈 케너 듀오 공연을 불과 열흘 앞둔 18일 오후 1시 현재, 1천211석 중 225석을 판매해 예매율이 19%에 그치고 있다. 반면 같은 시각 인천공연 예매율은 95%, 춘천공연은 56%를 보였다. 이에 대해 구미경실련(이하 경실련)은 “오는 27일 개최되는 ‘정경화...
Buffon 이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다~ ---------------------------------------------------------------------- 광대 / 4화 .. 내 생의 최악의 공연 John : 헥,헥... 아주 조금 나오는 단역인데.. 4시간동안 연습 시키다니... 너무 하는군. Shawn : 오~ 여기 계셨군요. 존, 당신은 이번 역활에서 단역 중에...
이번공연 정말 최악이네요~~ 이렇게 사람을 평상시로 되돌리지 못하게 하다니 ㅜㅠ 공연 후유증으로 몇일은 고생할듯,,,,,,,, 앵콜때 투비위드유와 그린틴의 개감동을 받고 정말 ㅜㅠ 중간쯤에 스테어웨이 투 헤븐 치실때 그 코믹한 휘파람은 ㅋㅋ 암튼 정말 공연 죽였습니다~~
검찰송치됐었던 것. 이 사실이 알려진 직후 정준영은 기자회견을 자청하며 "방송 활동은 제작진 뜻에 맞기겠다"면서 이후에도 tvN '집밥 백선생' 녹화를 강행해 논란이 됐다. 논란이 이어지자 정준영은 모든 방송에서 하차했다. 또 예정됐던 드럭레스토랑 지방 공연도 취소됐다. 정준영 데뷔 최악의 3주년을 맞게됐다...
(::최상의 공연에 최악의 관객::) 좋은 공연을 만드는 마지막 요소, 그것은 관객입니다. 현재 공연중인 유니버설발레단의 ‘지젤’(13일까지 서울 예술의 전당 오페라극장)은 지금 한국발레가 만들 수 있는 최고 수준의 작품이라고 해도 지나치지 않을 겁니다. 우선 출연진만 하더라 도 발레의 올림픽이라고 불리우는...
▲ 은지원 “젝스키스 마지막 공연은 최고이자 최악의 무대였다.” ‘은초딩’ 은지원이 아이들 그룹 젝스키스 시절에 대해 이 같은 회상을 털어놨다. 은지원은 MBC 예능프로그램 ‘유재석 김원희의 놀러와’ 녹화에서 젝스키스 해체 발표 후 마지막으로 가졌던 드림콘서트 무대를 기억에 남는 무대로 꼽으며 “팬들의...
재밌을지는 모르겠지만 일단 아직까지는 재있엉. 얼 어빠님과 찍은 사진 백만년만에 맘에 든다. 우리어빠 배인혁님과 그의 절친 우주히피님의 조인트 공연 <최악의커플> 관람. ​ 오늘 어빠님 (어쿠스틱 한정) 노래 컨디션이며 분위기가 봤던 중 최고였던거 같고, 특히 최애곡 '그 말을 못했죠'는 오늘 제일 좋았다...
씨가 얼마나 그리웠는지 모른다. 조연 한 사람의 힘이 이렇게 큰 건가 하는 생각도 들었다. 오직 홍지민씨와 최성원씨의 고군분투만이 빛났다. 최악의 공연이었다. 공연을 보고 나오면서, 나의 꼬임에 넘어가 구미까지 온 수십 명의 사람들에게 몰매맞을까봐 고개를 들 수가 없었다. 다행히 사람들은 서울 공연을 못 본...
대가인 도밍고가 악보에 직접 한국어 가사를 쓴 것을 발견하고는 감동했다. ​ 김호중은 솔로곡 연습을 준비하던중 성대 결절 진단을 받았다 공연 당일까지 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다 ​ 김호중 플라시도도밍고와의 부산공연 비하인드 스토리 오늘 오후 5시에 직접 확인해보자 ​ 본. 방. 사...
그렇게 경고 했더니 그 이후 대화는 속삭이듯 귓속말로 했는데 그것이 더 거슬렸다. 심지어 박자에 맞춰 머리도 끄덕였다. 내 인생 최악의 공연이었다. 언젠가 오페라 아리아 공연에서 일어난 일이다. 나는 오페라 아리아 중에 삼손과 데릴라에 나오는 ‘그대 음성에 내 마음 열리고’를 제일 좋아한다. 그날 연주...
Velly 가 중상으로 병원에 실려갔으나 숨졌다 . 나머지 멤버들도 큰 부상을 입고 경찰에의해 체포되었다. 데쓰메탈사상 아니, 지구상의 모든 공연중 사상최악의 공연이었다고한다. ※위의글은 어느 음악 모임에 올라온 글이었는데... 아직 찾아보진 않아서 정확한것인지 아니면 부르제리아같이 사기치려고 그런건진...
마포아트센터 잉거마리 공연을 다녀와서.. - 내 생애 최악의 공연_정글에서 빠져 나오다. 버스 정류장에서 내려 마포아트센터로 걸어가는 내내 날씨는 을씨년스러운 게 뭔가 불길한 예감이 들었다. 건물 앞에 도착하자 여자친구가 입을 열었다. "어 오빠 나 여기 알어" "어떻게 알어?" 내 상투적인 대답에 여자친구의...
베스트글에 뮤지컬얘기 보니깐 갑자기 생각나서요 82님들은 어떤 공연이 제일 재미있었고 어떤 공연이 제일 별로였나요? 참고해서 관람계획 짜볼려구요- 저는 제일 좋았던 공연은 "캣츠" _ 이건 3번 봤는데 내용 다 알아도 재미있더라구요. "그리스"도 재밌었는데 두번 보니깐 그닥ㅎㅎ 창작 뮤지컬들은 평이 많지...
들고 마셨지만 도로 다 넘어 오고.. 정말 곤욕도 그런 곤욕은 없었습니다. 본공연 시작한지 겨우 50분 만에 나올 수밖에 없었어서 아쉬웠지만 정말 더 있다간 큰...웅웅- 울려서 쉽게 눈치 못 채는 사람들도 있었겠지만 밖에서 들었을 땐 최악이었습니다 정말. 그래도 뭐, 마사군이 꿋꿋이 잘 해줘서.. 예뻤습니다. 록의...
환호성은 이해한다. 같이 즐기기 위해 온 것이지만 휴대폰의 경우는 정말 최악이라고 전했다. 특히 공연장은 어둡고 배우들의 대사 이외에 조용하기 때문에 불빛...손승연은 현재 뮤지컬 '위키드'에서 옥주현과 더블로 초록마녀 엘파바 역을 맡고 있다. 뮤지컬 '위키드'는 오는 5월 2일까지 블루스퀘어에서 공연된다...
아마 동혁군도 이런 공연은 처음이었을꺼에요.. 대전 공연은 다신 안할듯... 마지막 곡이 끝나고 객석에 불이 껴지는 바람에 사람들이 싸인을 받으러 나가려고 하고... -_- 그 순간 다시 나오는 동혁군.... 앵콜을 할까말까 무척 고민 했을겁니다.. 사람들이 돌아다니는 분위기에서 그래도 앵콜을 하더군요.. 저라면...
끌려나가던 모습조차 바보 같더군. 다시는 안보길 바란다. 부디.. 음악은 챙겨서 들으마. 음악은 좋더라. 네 말처럼 락에 죄짓는 행동좀 하지 말도록..ㅠ.ㅠ 최악3 관객중에 물총쏜다고 욕한 놈이 있었다. 손가락을 분질러 버린다나. 어떻게 그런말을 할 수 있는지.. 델리공연 보러 오는 사람들이 다양하다는(?) 걸 새삼...
않는 연주자에 관객도 짜증 나고 연주자인 에스더 유도 어수선한 관객 분위기에 짜증난 듯이 보였고 ㅎ 정말 이건 아니다 싶은 공연이었다. 역대 최악의 공연 * 그런데 이 공연이 3만원 짜리란다 이럴거면 클럽에서 하지 말고 예술의 전당 콘서트홀에서 B석에 앉아 편하게 보는게 낫지 않나... 아, 콜라 사이다 토닉워터...
나의 심정 : 타천 공연은 최고였습니다! 특히 카메라 앵글을 어떻게 잡아야 보는 사람이 까무러칠지(...) 매우 고민을 했다는 걸 알 수 있는 요망스러운 앵글이...좋은 얘기 뒤에는 하지 아니할 수 없는 안 좋은 얘기 부산대 메박의 운영미숙으로 최악의 결과가 나왔습니다. 1관에서 보고 있었는데 소리가 안 나오는...
아님 애정이 있는 분야여서 실망이 큰건지 도저히 이유는 모르겠지만 그런 감정상태로 이유를 붙이기엔 실망이 너무 컸습니다.. 아마..정말 저랑 인연인 공연이 아니었나봐요 ^ㅡ^;; 늘~항상 너무 재밌었노라~하고 후기를 올리는데.. 아공..사실 이것도 감정 억누르고 이야기하는겁니다 ㅡ.ㅡ;;; 최악이라는 느낌도~최고...
불편하고 옆좌석과 간격도 없고 최악이었다. 3열이라 나름 앞이었는 데 내 옆 사람은 계속 동영상으로 공연 찍고 옆사람은 대포카메라로 사진 찍고 공연매너가 최악이었다. 진짜 환장하겠더라. 아니 고요하게 집중해서 노래 들어야하는 데 매우 거슬렸다. ​ 아 역시 나는 단독공연이 좋다는 걸 다시한번 깨달았다. 그래도...
조용필은 지난 1일과 3일 평양에서 공연했다. 그는 “내 자신에... 조용필 "평양공연 자책…최악의 상태서 최선 다했다"헤럴드경제 조용필 "평양공연 자책…최악의 상태서 최선 다했다"매일경제 조용필 "평양 공연 자책…최악의 상태서 최선 다했다"SBS뉴스 조용필 "평양 공연 때 몸이 너무 안 좋아…옥류관 가지 못해...
Abdülhazret 최고의 라이브를 최악으로 망쳐놓다니.... 두 번 다시 이런 참사가 없도록 메가박스 측에서 제대로 일처리를 해줬으면 합니다. 2017-08-06 09:13
어제 제프 벡 공연을 여친이랑 갔었는데... 이런저런 사정으로 현매나 암표로 가려고 했것만...공연시작 2시간전에 출발햇는데도... 고속도로 사고로 인하여 차 엄청 막히고 부랴부랴 7시 15분에 도착하니 바람만 썡썡 날리고 휑한...공연장 앞 모습. ㅜㅜ 티켓부스 대문짝만 하게 전 좌석 솔드 아웃 ~~~ 여친이랑...
오히려좋아 내가 이렇게 락을..ㅋㅋ 랩을.. 쿸ㅋ.. 좋아하는 여성이었나 싶은,,ㅋ😊🔫 케로로같은 모자 쓰고 나온것도 좋았어요 근데! 다신 안가고싶은 최악의 공연이야 그러나! 한번만 더 보고 싶은 최고의 공연.. 아니? 무대만. however! 시간을 되돌리면 예매를 안했을거야 but! 막상 안갔으면 집에서 배가 찢어졌겠지...
이 공연은 음반으로도 나왔고 요즘에는 CD로도 나왔습니다. 카네기 홀에서 '인류 최악의 목소리'를 기록할 당시 플로렌스 젠킨스의 나이는 77세였고 한 달 뒤에 사망했습니다. 그녀의 "밤의 여왕" 아리아 (카네기홀에서 공연된 사상최악의 소프라노)를 한 번 감상해보세요. Florence_Foster_Jenkins_-_Queen_of_night.asf
지금까지 한 공연 중 이곳 하이덴뮬러에서 공연한 것이 가장 최악의 공연이었습니다- 이번 공연은 나름 잘하고 싶어서 연습까지 했는데.... 민요부터, 성악, 북까지 뭐하나 성한게 없이 다 실수에 실수를 거듭했습니다- "죄송합니다, 연습이었습니다" 하고 말하고 싶은 것을 정말 꾹 참았는데 한편으로는 실수하길...
티켓팅.. 폰으로 한답시고 했는데 1분도 안돼서 광탈하고 취켓팅 아슬아슬 성공해뜨아. 일정상 좀 힘들었는데 무리해서 라도 꼭 오고싶었던 공연.. 신인가수 배인혁 공연은 놓칠 수 없어ㅜㅜ 광주 와달라고 물 떠놓고 빌던 주제에 난장도 못 가고.. 나도 현생말고 덕질에 집중하고 싶다.. 엉엉.. 타이틀은 '최악의 커플...
일단 드림의 20주년 내한공연 잊을수가 없내요 ^^ 어느덧 때는 드림공연한다고 예매가 시작되던 그날 저는 모르고 있었지만 아는 후배에게 전화한통이 왔습니다. "형 드림내한한데요 그것두 20주년 기념 공연이라구 같이 갈래요 ? 저 지금 예매하는데 같이 할까요?? " "어~~ 그래 ? ^^ 벌써 예매 시작하는거야 ? 몰랐네...
공연이 최악인건 아니니..다들 놀라지마시오!!캬캬캬캬~ 아~ 공연은 지대좋았삼~ㅋㅋ 신나게 너무..신나게 놀았으니..(너무 신나게 놀아서 몸이 이모냥..ㅠ.ㅠ) 원래 예정이과는 다르게..움직여서 그렇지..흑흑~ 울산에서 지루하게 훌리건을 기다리다가..드디어..훌리건 공연시작!! 아무생각도 안남;;미친듯이 뛰어놀았...
부상을 입었고 그중 1명은 결국 사망하고 말았습니다. ​ 뉴키즈온더블록 내한, 사고 이런 아수라장으로 중지되었던 공연은 재개되어 공연을 끝마치기는 했지만, 이 사건은 한국 공연 역사상 최악의 사고로 커다란 후유증을 남겼죠. 많은 언론 매체가 상업적 문화예술에 대한 비용 지불을 탐탁하게 보지 않는 당시의 사회...
자세와 입장에서 임하게 되는데, 오늘 예술의 전당에서 감상한 뮤지컬 <드라큘라>는 나쁘지 않은 작품의 질적 측면에도 불구하고 감히 내 인생 최악, 최악 중의 최악의 공연이었다 말해야 할 것입니다. 그것은 원작이나, 연출이나, 진행이나, 무대 장치나, 배우들의 연기 때문이 아니었습니다. 일반적으로 플로어 가이드...
보는 공연이라서 제대로 보고 싶었겠지만, 다른 사람도 같은 상황이라는 거죠!! 귀한 (?) 본인 아이에게 뮤지컬 관람의 기쁨을 주었겠지만, 다른 사람을 최악의 공연으로 기억하게 됩니다. ​ 2. 앞 좌석 중년 여성분은 더 답이 없다. 공연 중간에 핸드폰을 열고, 좌석 등받이에 밀착해서 관람해달라는 당부 말을 몇 번...
2막 이후에도 좀 더 진심으로 사고가 있었름 좋았을것 같다​ ​ 사랑 하는 작품 인 만큼 아쉬움 가득 하다 ​ 어쩌다 보니 2021년 노트르담 드 파리 공연은 최고의 공연과 최악의 무대 사고를 같이 보여 준 무대가 되었다 ​ 꽉찬 세종에서의 리샤르 샤레스트의 인사 통역과 함께 감사의 인사 ​ 아래는 앵콜 동영상 노트르담...
2011.6.20이후 적용 자세한사항은 공지확인하시라예 출처: 베스티즈 감전사고라도 있을까 무서웠던 전설의 비차타.. 주최측이 조명을 다 꺼버려 핸드폰 켜고 공연하는 슈주..
올라간다면 많은분들이 연극을 보고나서 많은 후회를 하지않을지... 대학로 연극을 보고 왠만하면 이런평가를 하지않는데... 진짜 이연극은 대학로 연극공연중 최악의 연극 베스트5 안에 들어갈듯 70분간 어처구니 없어서 어쩔수없이 관람했던 연극이었어요. 맨앞자리에 앉아서 중간에 나오기도 좀 그렇고.... 최악의...
베이스를 못 친다고 대답한다. 그 후 브라이언, 로저, 프레디는 베이스를 연주하는 존 디콘을 영입하고 4인조 밴드로서 활동을 한다. 4인조 밴드의 첫 공연은 최악의 상황에서 시작했다. 관객들은 처음 본 4인조 밴드에게 야유를 보냈다. 하지만 막상 프레디의 노래가 시작됐을 때는 모든 관객들은 처음 본 4인조 밴드...
없을 거라고 생각했는데, 버스가 서초구로 진입하는 순간 마음이 급해지기 시작했다. 항상 봐오던 음식점들, 카페들이 갑자기 모두 새롭게 보였다. 이번 공연은 티켓을 구하기도 어려웠을뿐더러, 늘 유투브로만 봐오던 조성진의 연주 실황을 들을 수 있게 된다는 생각에 발걸음이 빨라졌다. ​ 지휘자인 이반 피셔는 공연...
2012년 8월 19일 에미넴 내한공연 때 퍼포먼스 두개골을 갈라버리겠다며 관객들을 하나하나 주시하는 모습이다. 모바일
2013. 06. 08. 두타에서의 최악의 공연, 두타 디자인 컬쳐 페스티벌. - 다시 생각하고 싶진 않았지만 이것도 나름 추억으로 남겨보고자 포스팅을 하는 거구요. 음. 우선 탑 디자이너분들에게 유감이 있고 두타는 우선 후순위예요. 하지만 다시는 두타에서 어떤 서비스를 이용한다거나 소비생활을 하고 싶진 않네요...
일단 라인업은 매우 좋았다. 중간에 월드컵 이벤트로 1일권은 2일권으로 2일권은 차후 공연 50% 쿠폰 지급으로 바뀐 상태라 여기 까진 좋았는데... 공연일은 6월 21일, 22일 모두 비 예보가 된 상태인데 막상 공연 관계자측은 준비가 안 됐나 보다. 나도 비온 다고 해서 우의 준비 했는데 토요일 5시쯤인가 비가 오기...
대한민국 가요계의 살아있는 전설 조용필이 몸상태는 최악이었지만 최선을 다했다며 평양 공연에 대한 소감을 밝혔다. 조용필은 11일 오후 서울 한남동 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 50주년 기념 간담회를 열고 이같이 말했다. 조용필은 "개인적으로는 자신에 대한 자책을 많이 했다. 안타까웠다"며 "몸 상태가 너무...
https://www.facebook.com/boree.kim/posts/1744736142225758 올해 최악의 공연 물론 공연자인 루마니아 국립발레단은 최악의 조건에서 최선을 다해 연기해서 그에 박수를 보냈지만 공연 주최자인 인터불고는 반성해야한다 발레 공연에서 발이 안보이는 낮은 무대를 가지고도 관객석을 가변 스탠드로 올리지 않았고...
스포일러성 부분은 많이 빼고 적습니다. ㅎㅎ To be continued... P.S. 작년 코로나 발생으로 공연 관람을 거의하지 못하였습니다. 그리하여 올해에는 최악의 공연중단 사태가 발생할 때까지 무조건 보러다니자고 다녔건만… 결국 저희 첫 모임에서 공연중단이 일어났네요… 그래도 ‘호사다마’라고 했던가요? 이 공연...
그녀. 공연이 유쾌하긴 한데 노래를 기본도 못한다는 생각도 좀 든다. 목소리도 나한테는 끌리지도 않고 아무튼 개성은 만점. 나한테는 0점?;; 랜디 카라 폴라는 보컬은 걍 그렇지만 엔터테이너적인 면이나 무대면에서 좋았다고 칭찬. 사이먼은 오늘 광대같았다고 함. 그러더니 대중이 별로 안좋아할꺼라고. 니가 이상...
와서 분위기를 즐기거나 표를 구하지 못한 사람들이 아쉬운 대로 공연장 밖에서 놀다가는 경우도 있다는 걸 이번에 처음 알았다. ​ 엄마는 이번 공연이 최악이었다고 말했다. 공연용 장소가 아니다보니 음향도 좌석도 제대로 갖춰져 있지 않았고, 극성팬들이 무대로 몰리는 바람에 가수가 가드들을 대동하고 나와 가수는...
수변무대에서 열린다는 안내에 따라 난지천 요트장으로 알았는데 평화의 광장에서 진행되었다. 처음부터 평화의 광장이라고 안내하시던지.. 직접 오페라 실황 공연을 관람하는 기회는 매우 힘든 일이다. 고가의 티켓, 낯선 오페라라는 장르에 따른 선택의 고민, 보통 3시간이 훌쩍 넘는 러닝타임 등등으로 어지간한 각오...
살다살다 이런얼척없는 공연 또처음보내요.. 가운데 딱 5번째줄까지만 비누방울만져볼수잇는듯ㅡㅡ 그럴꺼면 왜대극장 빌려서 공연하는건지ㅡㅡ 글고 버블쇼도완전허접ㅡ 닌자고는 비누방울 한번흔들어대는데 왜 닌자고버블쇼인지;;;; 스킬 없고 애들도다룰줄모르는 여자애나와서 애들 안웃는다며 손으로 입 찢고;;;; 저...
반했다. 9일 방송된 MBN ‘비행소녀’에선 김완선의 일상이 공개됐다. 해외공연을 앞두고 김완선이 벽에 부딪쳤다. 음악 파일 문제와 피부 트러블로 이중고에...생기는 스타일이라 곧 좋아질 거라 생각했는데 없어지질 않더라”고 토로했다. 최악의 상황에도 김완선은 화 한 번 내지 않은 채 차분하게 분위기를 이끈...
윤디 최악의 공연, 실수 연발 윤디 중국 피아니스트 윤디가 호주 시드니 심포니 오케스트라 내한공연에서 협연하면서 오케스트라가 따라잡지 못할 정도의 실수를 연발해 연주가 중단되는 상황이 벌어졌습니다. 1일 클래식계에 따르면 윤디는 지난달 30일 서울 예술의전당 콘서트홀에서 열린 시드니 심포니 오케스트라...
잡아서(나는 캠으로 촬영을 하지 않음에도 불구하고) 인터미션 때도 공연 중에도 너무 어수선하고 신경쓰이고 화까지 날 정도였다 심지어 공연 중반 정도에 내가 갔던 공연 중 최악으로 기억될 것 같다고 생각했었음 다른 무엇도 아니고 주최/씨큐때문에 촬영을 막는 이유가 당연히 있겠고 그거 막고 관객들 뽑아내는...
오늘은 수협 어항축제에서 공연을 하고 왔는데 이벤트사의 장비가 ㅠㅠ 마이크도 쇳소리가 나고 기타짹도 못 찾어 우왕좌왕 최악의 공연 같았습니다 노래하는데 갑자기무대에 장착한 가스 불꽃이 터지는 바람에 연주자들 음악 중단하고 뒤로 물러서는 헤프닝이 ㅠㅠ 이벤트관계자기 미리 사전에 이야기 했으면 좋으련만...
책임이라고 생각합니다. 아무리 적자라도 그렇지....공연장 안에서 오뎅,떡볶이,핫바.팝콘이랑 맥주를 팔지 않나... 너무 화가 나네요...다시생각해도.. 정말...너무 기다렸던공연인데... 정말...최악이였어요.. 사라브라이트만...DVD로 다시 봐야할꺼같네요.. 그래도 .....사라 브라이트만.......다시 오겠죠?...ㅠㅠ
오빠들의 힘들어하는 모습이 역력한데 저까지 안좋은 모습 보임 안되겠다 싶어..열씨미 수고하셨다고 외치며 인사했죠~~ 오빠들의 공연은 정말 최고였지만.. 타인에 의해 최악의 공연이 되었습니다.. 너무도 안타깝고..그사람들이 죽도록 밉습니다.. 공연 분위기 망친 책임 어찌 질거냐고여~~ 정말 속상합니다.. 다시는...
아까웠고 시작하자마자 밖으로 나가고 싶은 공연은 처음이었다. 송성 자체는 유원지라서 야경도 예쁘고 즐길거리도 꽤 많은데 송성가무쇼는 진짜 인생 최악의 공연이었음ㅡㅡ 보니까 여행사 같은 곳에서 패키지로 묶어 팔던데 인간적으로 양심이 있다면 이 따위 공연을 하나로 묶어 보게하는 건 여행이 아니라 그냥 고문...
지난주 토요일에 저희 밴드가 공연을 했더랬습니다. 무대에 악기를 셋팅하고 소리를 잡는데 아주 살짝씩 앰프에서 이상한 소리가 나기 시작했습니다. 앰프는 제꺼고 합주실에 놔두고 사용하는거라 특별히 고장날 일이 없는데 그냥 그러다말겠지..라고 생각했죠. 그리고 전체 사운드를 잡기위해 합주에 들어갔는데 갑자기...
의 가사 발음에 적극적인 도움을 주는 등 섬세한 모습을 보이며 함께 공연준비에 박차를 가했다 ​ ✔️성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는 후문이다. 이에 김호중은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 다음 방송에 관심이 집중되고...
사상 최소 인원 3만명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사상 최소 팬클럽규모..... 비도 내리고 -_-... 예전엔 팬수 따지고 이러느라 정신없엇는대 지금은 무의미 해진듯;;; 친구-핑키 만 따지는 듯한 ㅋㅋ
무려 크리스마스에 다녀온 "크러쉬, 에릭남" 의 어마어마한 라인업에 기대가득 하고 갔던 콘서트 메모리즈10 ​ 관객대처가 최악 최악이었던 콘서트였습니다 ​ 물론, 크러쉬, 에릭남의 공연은 매우만족 에릭남이 생각했던 것 보다 ! 잔망잔망 !! 춤도 잘추고 노래는 말할 것도 없구여 크러쉬도 두말할 것 없죠 귀가 녹는 줄...
세계적인 가수가 우리나에 11년 마에 다시 찾아왔다 8일 우리나라 내한 공연을 가진 머라이어 캐리! 하지만, 사람들 사이 이번 내한 공연을 두고 말이 많았다 그건 바로 최악의 공연이라 는 것! 돈이아까울 정도로 괜히 갔다는 사람들의 후기가 막 올라오고 있었다 그 이유는 무엇일까?! 그건 바로 머라이어캐리의 무대...
죄송합니다. 오늘 명동 공연에 참가한 MDT여러분께 정말 죄송한 말씀 드립니다. 준비가 너무 없었습니다. 안일한 스텦들의 준비, 저역시 체크하지 못한 잘못,,,할 말이 없습니다. 사은행사 기간에 내린 비로인해 무대에 전류가 새어(누전)나가고 있다는 시설측의 공연 만류에도 오늘 공연은 그동안 너무도 MDT를 보고...
기대했다 그리고 스포가 무지 크리티컬한 극이라 솔직히 넘버도 스토리도 평생 모른 채로 살았는데…. ​ 결론부터 말하자면 바로 다음주 공연도 예매했다. 내가 겪어본 공연 음향중 최악이었지만 넘버와 스토리 자체는 정말 흠잡을 데가 없는 뮤지컬. 이렇게 모든 떡밥이 회수되고 모든 캐릭터들이 입체적인 극은 참...
뜨루더레인 불를 곳이 아닌거같아서 공연하고있는데 사람들 분위기도 다 산만하고
관중들이 모든노래를 다따라 부르느라고 최상의컨디션 라브리에 목소리를 거의 못들음 ㅠ.ㅠ 물론 저도 한몪했지만요 ㅋㅋㅋ 맨앞줄 페트루치 앞에서 눈 무쟈게 마주치면서 봤는데 피크 하나못받다니 ㅠ.ㅠ 뭔가 눈앞에서 확~지나간느낌 ... 공허하네요... 빨리 또왔으면 ~~
어제 공연 했는데 정말로 사상 최악의 공연이었다.... 이제까지 공연을 마니한건 아니지만 그래도 다섯번을 했지만..... 이렇게 호응도 없고 재미도 없고 다 틀리고 한건 첨이었다..... 연습부족.... 자만심등..... 때문이었다....... 24일공연까지는 한 일주일 남았다..... 정말로 열씨미 할꺼다..... 두고봐라...
같다ㅎㅎ 담에 나랑 버디버디 프레임 찍을 사람 ​ ​ 나 샀다.... 해피홈... 일요일에 문화회관 공연이 너무 너무 그지 같았고 지금까지 일했던 날 중에 젤 최악인 공연이었어서 진짜 짜증 만땅이었삼ㅠ 통제 안되는 주최측과 관객분들 으 그래서 그 짜증을 풀어내고자 딩가딩이 저번부터 진짜 재밌다구 나 이거하면 하루...
5월 -2도 열심히 써보도록 하겠읍미다 [5.21 토] 안양시축제공연&최악의알바 길고도 길었던 안양시 청소년 축제 공연 유튜브 조회수 좋아요랑 이 날 실시간 투표까지해서 .. 흑심은 … 2등 ! 2등 잘했자나 ~,,난 좋아 진짜 좋아!!! 는 무슨 아니 우리가 2등이라고 ? ㅋㅅㅋ 흥 완전 어이업서 영상 다 봐바 우리가 젤...
톤 썩 마음에 들지 않았다는... 게다가 사람들은 되게 많았는데 저희 공연 직전이 되니 다들 어디로 가셨는지 ㅎㅎ 아무튼 저희 연주와 공연은 최악이었지만 그때까지 남아서 공연보신 분들의 노는 실력은 지상최강이 아니었나 생각이 듭니다. ^^ 에디형~ 이번에도 어김없이 반가웠어요~ 모운아 담엔 내가 밥 사줄게~ 담...
한 시간이 넘게 계속된 그 음악회에서 가장 고생을 한 사람은 관객이 아니라 피아노 반주를 맡았던 코스미 맥문(Kosmi Mcmun)이었습니다.. 이 공연은 그 '대담성' 때문인지 음반으로도 나왔고 요즘에는 CD로도 나왔으니 한 번 들어보세요. 카네기 홀에서 '인류 최악의 목소리'를 기록할 당시 플로렌스 젠킨스의 나이는...
의 가사 발음에 적극적인 도움을 주는 등 섬세한 모습을 보이며 함께 공연준비에 박차를 가했다 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는 후문이다. 이에 김호중은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 다음 방송에 관심이 집중되고...
​ ​ 19.02.27 마룬파이브 내한 공연 누군가에게는 최고의 공연이었겠지만 나에는 인생 최악의 스탠딩 공연이었다. ​ 일단 마룬파이브 공연은 최고였음👍 ​ 내한 공연 전에 라이브네이션코리아가 공연 타임 테이블을 올려줬는데 그걸 보고 정말 어이가 없었다. ​ 오프닝 공연이 추가되어서 그런건지 정작 본 공연은 오후 8...
그 순간만큼은 모든 걸 다 바쳐 즐긴다. 플레어를 들으며 정말 어이없는 걸 또 경험하긴 했다. 음향사고뿐만 아니라 음향의 질이 너무 나쁘다. 최악은 광운대 첫날공연인줄 알았는데 사베페 또한 만만치 않다. 하현우의 노래 소리가 제대로 들리지 않을 정도라면 말 다했다. 하지만 조금 지나자 저질 음향을 뚫고 나오는...
포함하고 있습니다. 스포일러를 원치 않는 분들은 뒤로가기를 눌러주세요​ ​ ​ 뮤지컬은 기대 이상이었다. 사실 지인 초대로 간 연합동아리 정기공연이어서 최악의 경우에는 의리로 2시간 앉아있어야겠다는 각오까지 하고 있었는데 걱정이 무색할 정도로 몰입해서 관람했다. ​ 4명의 메인 캐릭터들이 각자 다른 상황에서...
2. “아 진짜 다 아는데 봐줬다 ” ​ 다들 신났는지 앵콜할때 진짜 빨리 올라와주고 ㅋㅋ 네곡인가 해줬다 마지막에 신동규 데이지 하자는거 진짜 최악최고야 진짜 ;;; ​ 공연 끝나고 머리쥐어뜯으면서 정신챙기고 나가는데 옆에 사람들도 하나같이 레전드다..를 읊조리는 게 웃겼다 아 다시가고 싶다 ​ ​ ​ 바바잉 ~ 나 담에...
내가 아는 카페, http://cafe.daum.net/cs11sz ⓒ 에릭 배우들 객석 반응 최고의 무대 배우들 객석 반응 최악의 무대 댓글 장려 캠페인 ⓒ 내가 쓰는 댓글. 글쓴이에겐 희망이 됩니다. '뒤로' 버튼보다는 '등록' 버튼을. - 내가 아는 카페 ☆ The cafe I know
4시30분 학교 마치자 마자 인하대 도착하니 5시20분 정도였어요. 인하대 댄스팀이 공연하고 있엇고 사람도 거의 없어서 앞자리에서 계속 기다리고 있엇어요.. 좀지나니 디아블로, 고고스타, 럭스,나오고.. 분위기 올라서 있엇는데,,, 어느새 맨앞에서 2번째 줄로 밀려나 잇더군요... 좀지나서 레이지본, 다듀,크라잉넛...
변경됐다고 문자 때리는 청춘페스티벌 ​ ㅎㅎ 미친건가 ​ ​ ​ 20,21년에 구매하신 분들 환불 처리도 아직도 안 해주신 것같은데 공연 일처리도 매우 최악이네요 (현장은 더 심했음) 공연 입장 전 ​ 공연은 올림픽공원 88 잔디마당에서 진행했습니다! 저는 어딘지 잘 몰라서 전날에 운동 겸 자정쯤에 미리 답사식으로...
오리마키, 다쳤다면서? ​ 마레 그녀석, 괜찮은 거야? ​ 키사 수업도 연습도 한동안 쉬지 않으면 안 된대. ​ 카사이 엣, 그럼 무대는? 가을 공연은? ​ 키사 ​ 마레 거짓말-, 최악이잖아.... 역은 어떻게 되는 거야? 그 녀석이니까 좋은 역할 받았었겠지? ​ 키사 대역을 세우게 되었어. ​ 카사이 대역? ​ 키사 소우쨩이 스즈군을...
좀더가까이다가가려고했던건 정말 한눈에보였어요 그런데 관객매너가 최악이였죠 오빠들 정말 열심히한거 다보이는데 개인팬분들 일반인분들 아무리싫다고해도...멤버들은 왜 헐뜯는지 솔직히 저는 미니콘이 훨씬 재밌었던거같네요 공연중에서도 그렇게 느꼈엇구요 저 미니콘때는 2층앉았고 이번엔 1층앉았는데 아이컨텍...
하는 상황! 이후 무대가 끝난 뒤에 앙코르를 외쳤지만 끝네 나타나지 않았다고 한다. 이런 공연을 접한 사람들... 지금 여기저기 떠들고 있는 상황, 내한 공연중 최악의 공연이다. 표값이 아까운 공연 이었다. 등 여러 비판이 여기저기 나오고 있는 상태이다. 사실, 나이도 먹을 만큼 먹은 머라이어캐리 가창력 부분에...
혀간 인간덜 글 마니 올려놔두 쨩난댜~~~ㅋㅋ 최악의 공연에.. 최악의 술꼬장에.. 최악의 카레에.. 놀기에 최상인 날씨를 몰라보는.. 최악의 주체측 씨박쌔끼덜에... 땨~~~~~ 카레 후유증이 아직두,,,, 후장에 힘이~~~~~~ 칼~~루 찢어논거 같댜~~~~~스벌~~~ 담부텨~~ 카레는 만덜지 마라~~~~ 혀간.... 다덜 나...
아.... 어제 광신고 축제 찬조로 공연 갔다.. 광신고.......무슨 학교가 그렇게 오르막길 일까.. 오르고 올라 운동장에 무대가 설치되어있고 사람들이 모여있어 ' 와 저기구나! ' 생각했지만... 더 오르고 올라.. 4평?? 5평?? 만하고 장판깔린 무대에 도착했다...............................ㅅㅂ.. 사람들도 많았는데...
없는데 단지 흑인이 아닌 백인이 올해 슈퍼 볼 하프타임 쇼에 선다는 것으로 이렇게 조롱과 비난을 받아야 할까요. 현지에선 마룬5의 슈퍼 볼 공연을 가지고 역대 최악의 하프타임 쇼라고 놀리고 있는 상황입니다. 전 국민적인 웃음거리고 만들려고 흉측한 여론몰이가 또 한번 조성되고 있는 것이죠. 제가 보기엔 마룬5...
티켓 뒷면의 이수아트홀 ​ 의자는 검은색 간이의자 같은~~ ​ 대학로 최악의 공연장 몇곳 가보긴 했지만 작품이 좋으면 얼마든지 이런 불편함은 참을수 있죠...앉아 있으니 허리가 끊기는듯 고통이 ㅠㅠ 정말 힘들었습니다. ​ 그리고 아래는 공연 관련 ㅠㅠ ​ 락뮤지컬?? ​ 건스 앤 로즈/건스 앤 로우즈/건스 앤 로지즈의 실제...
킨텍스는 스탠딩이라도 가수 얼굴이 안보임 음향은 뭐 말할것도 없이 개구리고 고척은 뭐 말할것도 없어 좌석에 경사 존나 심하고 시야 좆구리고 스탠딩 의탠딩도 시야 구리다는것만 암ㅋㅋㅋ 진짜 고척이랑 킨텍스는 공연장으로 최악이었어
죄다 휴대폰 꺼내서 영상만 찍고 있음... 흔들리면 안되니까 그냥 가만히;; 관객호응 최악.... 공연할때 스마트폰 꺼내는거 금지못하나.. ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 글은 인터넷 공간에서 자신을 보여주는 유일한 모습...
.... 오늘 sxsw swine 무대중 영상은 곧 오ㄹ라오겠죠
역대 최악의 공연이라고 스스로 창피해서 쥐구멍이라도 들어갈 듯한 표정들...... 그러나 꼭 그렇지만은 않았습니다. 그동안 실수 없이 너무나 잘 해왔기 때문에 이날의 공연이 우리들 맘에 조금 안 들었을 뿐, 또 음향상에 문제가 있었을 뿐이었습니다. 중간에 보시면 문화원 원장님께서도 음향에 문제가 있음을 인지...
없는 방역정책이었다. 정부 규정에 맞춰 공연 준비를 하더라도 지자체의 판단에 따른 각기 다른 방역지침에 대한 해석으로 인해 기준 자체가 매번 바뀌어 공연이 중단되는 최악의 사태까지도 발생하고 있다. 필자는 코로나가 시작된 작년부터 올해까지 대학로에서 1개2의 뮤지컬과 2개3의 연극 공연에 참여한 경험이...
않는 것 같고 닿을 수 없는 것 같다. 일본에서 모두의 주목을 받고 파리에 온 치아키도 처음으로 맡은 오케스트라와의 공연에 최선을 다해 준비하지만 첫 공연에서 예상대로 말레 오케스트라는 최악의 연주를 선보이며 모두의 웃음거리가 된다. 좌절한 치아키에게 슈트레제만은 다음 공연에서 ‘차이코프스키 장엄서곡...
좋았을 것 같다는 생각이 들더라. 나도 무대에 서야 했으니 극 전체를 볼 수 없어 마음이 아팠다"고 털어놨다. 그러면서 "하지만 어제가 처음이자 마지막 최악의 공연이라고 생각한다. 점점 나아질 거라고 믿는다"고 덧붙였다. '넌센스2'는 호보켄 음악회의 무대를 빌려 감사 콘서트를 하게 된 다섯 명 수녀들의 이야기...
공연 중간에 외국인 단체 계속 떠들면서 불 밝히고 들어오고 같이 온 가이드 계속 떠듭니다. 아주 어린 아이는 입장이 안된다고 했던거 같은데, 계속 울고...연습을 한 것이 보이나, 스토리가 아주 허술하고 뚝뚝 끊깁니다. 좋은 재료로 최악의 요리를 만든 느낌입니다. 앞의 팀들 중간에 보다가 나가고, 뒤의 남자들...
중에 체력의 반절은 다 써버렸다. 기력도 의지도 소멸해버려 나눔이나 친목도모는 애진작에 포기했음에도... 여름콘은 정말 최악이야. 게다가 장마철은 더 최악이야... ​ 그렇게 겨우겨우 공연 2시간 전 입장한 고척돔... 사진은 막콘... 정말 콘서트가 주는 에너지는 어마무시한 것 같다. 단순히 땡볕 없는 어둑한 실내...
혹시라도 이 글을 보신다면 코로나 끝나도 스탠딩에 물뿌리는건 절대 하지마세요 차라리 쪄죽는게 나아요 더운데 찝찝하기까지 하면 정말 최악입니다.. ​ 공연 이야길 하자면 소란도 보고 마틴스미스도 보고 잔나비도 봤어요 이 공연이 처음으로 멜로망스가 안나와도 보러간 공연임!! 191012 레드콘 요기가 아까 첫번째로...
표정이 영 불안해보였다. 옆에서 도와준 친구의 안타까운 표정에서 시청자도 안타까움을 자아냈다. ​ 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는 후문이다. ​ 이에 김호중은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 다음 방송에 관심이 집중...
한 시간이 넘게 계속된 그 음악회에서 가장 고생을 한 사람은 관객이 아니라 피아노 반주를 맡았던 코스미 맥문(Kosmi Mcmun)이었습니다.. 이 공연은 그 '대담성' 때문인지 음반으로도 나왔고 요즘에는 CD로도 나왔으니 한 번 들어보세요. 카네기 홀에서 '인류 최악의 목소리'를 기록할 당시 플로렌스 젠킨스의 나이는...
논란 옥주현 ‘엘리자벳’ 저조한 티켓팅 김준수 출연 회차만 매진 SBS ‘힐링캠프’ / EMK ‘엘리자벳’ instagram@emk_musical 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 10주년 공연이 지난 14일 오후 2시에 1차 티켓 예매를 오픈했다. ‘엘리자벳’은 오스트리아를 상징하는 인물인 황후 ‘엘리자벳’의 인생에 ‘죽음’이라는 캐릭터를...
이게 뭐하는 짓인지..... 모르겠어요.... 김미모어보다 이게 더 나쁨.. 이건 최고!!! ^---------^
겁니다. 오히려 "흥행"만을 걱정한 문화 문외한들이 한 짓일 가능성이 큽니다. 그러나 어쨌든 스포츠인을 둘러리로 세우고 가수와 배우가 활개친 이 개막식 공연은 그 감독이 100편 이상을 제작했든 저예산이었든 아니든.... 참담한 실패입니다. 최악입니다. 굳이 그 가수가 중심인 무대를 보시고 싶으시다면 네이트로...
또 술먹고 이야기하는데 .... 에휴 나만 귀에서 피남 살려줘 토론 지옥에 갇혔음 ​ ​ ​ ​ 최악의 사람 이야기하는데 •• 이렇게 이야기하는사람 진짜 최악이야!!!! ​ ​ ​ ​ 난타 공연 보러 왔지렁 헤헤 ​ ​ ​ 포토 타임때 사진 찍으랬는데 하나도 안보였다 아놔 ​ ​ ​ 헷 너무 재밌었어 나머진 담주에 다시 쓸래 마지막으로.. 용복아...
예상은 했었습니다만.. 공연장이 너무 작다는거에 놀랐어요. 무엇보다 사람분들 매너.. 갑자기 왜그렇게 미는건지.. 물론 좋다곤하지만 ㄱ- 생각외로 최악이었습니다. 진행측에서도 준비를 미비하게 한것도사실이고.. 2층 좌석이 너무부러웠다는.. 에이브릴을 실제로 본것으로도 좋긴하지만, 우리나라의 공연 에티켓이...
비틀스 최악의 공연은 '일본 공연'! 태그 : 신동엽의 고수외전, 고수외전, 고수 외전, 신동엽의, 신동엽
다웠다 공연이 50분인데 뒷 공연까지 대기시간이 또 50분임..^^ 즐길만한 체험부스 같은 게 많긴 한데 진짜 타임테이블은 좀 최악같다.. ​ 40분 공연보고 40분 대기하고 50분 공연보고 50분 대기하고 시간만 길지 사실상 체험부스에 공연을 곁들인 느낌이랄까..? 아티스트 공연비들 체험부스 입점비로 다 뽑을 수 있을 것...
향해 노골적으로 스폰서를 제안하면서 엄청난 재력을 보유한 남성들과 연결해주겠다고 제안했다. mground.kr 옥주현 때문에 난리났던 뮤지컬, 공연 시작되자 최악의 상황 맞았다 - 머니그라운드 지난 14일 오후 2시에 이번 뮤지컬 '엘리자벳' 10주년 공연 1차 티켓이 오픈됐다. 과거 '엘리자벳' 캐스팅 논란이 있었던...
내내 비가왔지만 이날은 진심 폭우가 쏟아지고 너무 피곤해서 귀가본능이 머리끝까지 차올랐지만 잘 참고 봤던 공연🥹 예전에 상태가 정말 안좋은 날 공연을 봤다가 최악을 찍고 나온적이 있어서 안보려고 했는데 역시 차미는 이걸 극복하게해 공연 자체가 엄청 좋지는 않았지만 (아무래도… ៖៖…) 그냥 무난하게 좋았다...
가감없이 올해 보고 온 공연 가운데 가장 티켓 값이 아까운 공연이었다. 내 크리스마스를 이런식으로 망칠줄이야. 대단하다 오디컴퍼니. 허망했다. 물론 내가 이 공연을 보러가고 싶었던 가장 커다란 이유가 박은태 임과 이 모든 것은 어떤 한 배우의 탓이 아님을 명시해두고 이 콘서트의 문제점에 대해 지칠 때 까지...
갑자기 소나기가 내려서^^.... 비 오지게 처맞고 머리 젖고 바지 다젖어서 사실 걍 집에 갈까.. 고민했어요 ​ 그거 아시죠 소극장+비+우산은 정말 최악인거.. 그치만 공연은 좋았어서 후회는 엄다... ​ 여자시인으로서 실비아가 겪는 사회적/개인적인 고충들, 그리고 1950-60년대 시대상과 실비아가 느꼈을법한 감정을...
내가 꽉 찬 관객석 앞에 공연하는 상상을 해봤는데 어지간한 깡 아니면 떨려서 목소리도 염소소리 나고, 조명때문에 눈도 흐려지고, 땀도 뻘뻘나고.. 최악의 공연이라고 혹평할 듯 ​ 학우들 앞에서 발표하는 것도 떨리는데 ㅠ ​ ​ 우리가 볼 공연은 2007년 차이콥스키 국제 콩구르에서 우승한 러시아 피아니스트 미로슬라브...
많이사시나요들,, 금연하세요,, 완전 포기하고 택배로 보낼 생각을 했습니다. 다음 공연이 또 언제일지 모르니.. 는 모슨 보내달라고 이번 공연은 정말 모든게 최악이겠다. 라는 생각을 한 목요일 이었습니다. 생각 접어 가영아 ​ 6월10일 점심에 아빠랑 짜파게티 먹고 (급해서 연기 폴폴나는 상태로 찍었어용) 간식으루...
견책 참여 마술!!! 예쁜 어린이 관객과 함께 아주 재미있고 신기한 마술을 선보여 주셨습니다. ​ ​ 현장 분위기 ​ 이날 날씨가 덥고 바람도 불고 정말 마술공연을 하기에는 너무 최악의 상황이었는데요. ​ 그럼에도 불구하고 프로 마술사는 역시 다르더라고요! 뛰어난 마술 실력과 쇼맨십으로 뜨거운 공연 분위기가 40...
<!-- 기사 이미지 --><!-- // 기사 이미지 --> “최악의 공연이었습니다. 환불해주세요.”“정말 보지마세요.”“아이들 상대로 장난하는 것도 아니고 원.” 5일 어린이날을 코앞에 두고 엄마들이 발끈했다. 아이들이 졸라 울며겨자먹기로 캐릭터뮤지컬 ‘유캔도’를 보여준 엄마들이 기어이 분노를 터뜨렸다. 지난달...
맴들 볼수 있는기회였는데 제대로 보지도 못하고 이제평생 없을기회 하...포기 하는수 밖에없겠군 질서가 왜그모양이냐고 이리치이고 저리 치이고앞은 갈아막고 뒤서 밀고 양옆에서 손들어사진찍고 글쿠 쭉서서 보고 앉아서 보지도 못하고
전 데스파티나 트렌드킬같은 공연을 즐겨찾지만 가끔씩 하드코어공연(Vassline이 나오면 거의 항상)도 갑니다. 어제 롤링홀에서 했던 Sweet My Own Spring... 여기 바세린이 나왔었는데... 흠... 제가 바세린공연을 다니면서 이렇게 재미없었던 적은 없었습니다. 아무도 안노네요. ㅆㅂ... 저랑 같이 같던 지인과 함께...
휘트니 휴스턴이 호주공연 도중 최악의 가창력과 실망스런 퍼포먼스를 보여 팬들로부터 혹독한 비난을 받고 있다. 월드투어 중인 ‘영원한 디바’ 휘트니 휴스턴은 2월21일 호주에서 콘서트를 가졌다. 하지만 휘트니 휴스턴의 무성의한 무대매너와 초췌한 모습, 그리고 고음을 소화하지 못하는 등 실망스러운 공연을...
실력이 요구된다. 근데 이런 조건을 만족하는 가수가 몇이나 되겠는가? 하프타임쇼는 꿈의 무대인 동시에 가수들의 무덤이다. 그 유명한 Maroon5 도 최악의 슈퍼볼 공연에 손꼽힐 정도로 못했다. 오토튠 그런거 없다. 오로지 라이브로만 승부봐야 하기 때문에 실력이 금방 들통난다 물론 예외도 있다. 아직 애송이...
다시 통화를 해야 하는 상황이었다. 얼굴은 땀으로 범벅이 되고 공연시간은 다가오고 성질 급한 나의 타들어가는 가슴은 누구에게 하소연할 수도 없었다. 최악은 공연 못 보고 귀가하는 것이니 덤덤해지자라고 생각해도 진정이 안되었다. 다행히 공연 시작 5분전에 연락이 닿아서 티켓 출력이 가능했다. QR코드로 보내...
펼쳐진다 미디어쇼는 길지 않지만 화려해서 애들이나 어른이나 집중해서 보게 된다. ​ ​ 그리고 다음시각 정시에 번개맨이랑 뚝딱이가 나와서 공연했는데 음향 시설.. 최악이다 소리 안들림 이건 진짜 손봐야 된다 대사 전달 하나도 안됨 ​ 구석구석 다 즐기고 더 놀겠다는거 원형미끄럼틀 타자고 해서 데리고 나왔다..ㅋㅋ...
지금 할 수 있는 건 박수뿐이니까, 손바닥이 터져라 박수쳤던 것 같다. 집에 갈 때쯤에는 손바닥이 빨갛게 터질 것 같았다. 건강에는 좋겠지ㅋㅋ -공연 끝나고 교통이 최악이었다. 택시 죽어도 안 잡히고 버스도 겨우 탔다. ​ ​ 제발 함성 지르며 공연을 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠다. #스우파 #콘서트 #스우파콘서트...
단비처럼 땡깡 부릴 뻔 했다••• 일삼이랑 합류해서 전부터 눈독들였던 똥고집 감 ​ ​ ​ 술집에서 내 표정이 너무 안 좋았는지 일삼이가 계속 오늘 공연 최악이었냐고ㅋㅋ 물어보고 막 웃긴 얘기 해주고 그랬는데 따라 웃다가도 정색하고 한숨쉬고••• 어쩌다가.. 갑자기... 눈물이 박박 나서.. 박박.. 박박 울음터짐...
들고 손흥민 곁에 서 함께 인증샷을 찍는 모습이었다. 옥주현 캐스팅 논란으로 난리났던 뮤지컬이 처한 현재 상태 ↓ 옥주현 때문에 난리났던 뮤지컬, 공연 시작되자 최악의 상황 맞았다 출처: 위버스 해당 사진이 공개되자 많은 네티즌은 이승훈이 손흥민과 만나게 된 배경에 관해 관심을 보였다. 두 사람은 지난 15일...
싶은데, 그 누군가가 나타나질 않아 막판에 알바 애한테만 짜증냈네... 억울하면 VIP/VVIP 끊고 들어가던지라는 말을 UMF 관계자가 하고 있을 것 만 같은 최악의 준비 먹는 곳은 죄다 추운 밖에다 만들어 놓고...들고 입장도 못하게 하고... 내 증말 물 갖고 들어가는 것 까지 막을 줄이야... 최고의 DJ들 잘 불러다...
지난 1월, 지하철에서 우연히 본 광고를 보고 정말 흥미롭게 본 태양의 서커스 같은 느낌의 공연인 줄 알고 예매했던 Shen Yun Performing Arts 조금 더 알아볼 걸, 첫 느낌에 바로 예매를 해버렸던 공연이다. 게다가 예매 후 알아보니 맨해튼 안의 링컨센터에서 하는 공연이 아닌 같은 뉴욕이긴 하지만 차 타고 한 시간...
팝스타 머라이어 캐리 측이 최악의 립싱크 사고를 일으킨 데 입장을 전했다. 머라이어 캐리가 지난해 12월 31일(현지시간) 뉴욕 타임스스퀘어에서 열린 새해...현장에서 100만 명이 지켜보고 ABC방송을 통해 미국 전역에 생중계된 공연이었다. (사진제공=연합뉴스) 그러나 첫 곡 '이모션'을 부를 때 음향 사고가 발생...
편이 되어버린 나는 지하 홀에서 긴긴 줄을 이어서 기다리고 있었다 10시에 입장이 시작되고 10시 30분쯤엔 모든 사람들이 공연장을 꽉채울 정도로 완벽한 공연 분위기가 조성되었다. 그 때부터 사건의 전조는 보이기 시작했다 약속된 10시 공연은 시작되지 않고 별다를 거 없을 거 같은 홍대에서도 들을 법한 DJ의 음악...
My Way’ 연습에서는 악보가 없어 제대로 호흡을 맞출 수 없었고.. ​ 엎친 데 덮친 격으로.. 앞서 병원에서 성대결절 진단을 받았던 김호중 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는 후문이다. ​ 24일 방송된 KBS2 ‘사장님 귀는 당나귀 귀’ 트로트 가수에서 성악가로 돌아온...
서울 두타까지 갔거든요..;; 긍데 어이없게도 두타가서 한참후에 취소라능걸 알았거든요.. 그래서 또 부랴부랴 서울역가서.. 대구가는 기차표 바꿔서.. 젤 빠른걸루 타고 왔거든요.. 돈은 돈대로 들고..시간은 시간대로 낭비대고.. 몸은 지칠대로 지치고..정말 최악이네요.. 그냥 제가 미련한거라고 생각하고 있어요...흠..
의 가사 발음에 적극적인 도움을 주는 등 섬세한 모습을 보이며 함께 공연준비에 박차를 가했다 ​ 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는 후문이다. 이에 김호중은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 다음 방송에 관심이 집중되고...
어린이 뮤지컬을 여러번 봤지만 정말 최악이네요 롯데월드 퍼레이드 수준?? 핑크퐁 노래 메들리를 그냥 틀어주는 정도에요 뽀로로 키즈 까페 등에서 탈쓰고 노래...떼창??정말인가요? 전혀 그런 분위기가 아니던데 솔직히 아이들에게 미안했어요 다음엔 좀더 성의있는 공연하시길 네임밸류만 믿고 장사하지 마시구요
짧은 만남 글구 민서언니 집에서 먹은 알고니찜 ㅡㅡ; 너무 맛있어 우리집에도 배달 오더라 ​ 나 맵찔이어서 순한맛 시켯어 예쁜 북서울 꿈의 숲~~ 내인생 최악의 공연~~~♥ 11 ​ ​ 이날은 강남에서~~ ​ 지우가 사준 회전초밥 지우가 시켜준 성게알 초밥 아니 이렇게 ㅊ ㅓ 먹었는데 ​ 이렇게밖에 못먹었다고 실망하더라...
이어 "웃긴 장면에서 웃음소리, 함성은 이해된다. 하지만 휴대전화는 정말 최악이다. 종종 벨소리가 들릴 때도 있는데 그것은 배우들에게도 관객분들에게도 민...보이고 잘 들린다. 생각보다 무대 위에선 많은 게 보인다"며 "소중한 공연인 만큼 이 글을 보시는 분들이라도 공연장 매너를 꼭 지켜주시면 좋겠다"고 당부...
같은 거라네요 ​ 이날은 마유가 알렉산드로를 보러 가는 날이었는데 야근하느라 너무 늦어버린다. ​ 믿었던 친구한테 신뢰도 잃고 야근도 하고 최애 공연도 못 본다니. 최악의 하루야 ​ 심지어 편의점에서 커피 사서 나오는데 어떤 사람이랑 부딪혀서 다 쏟는다. ​ 하지만 좌절하지 마라 마유짱! 인생 끝까지 가봐야 안다구...
가사를 쓴 것을 발견하고는 감동했다. 역시 레전드는 뭐가 달라도 다르다👍👍👍 ​ 김호중은 솔로곡 연습을 준비하던중 성대 결절 진단을 받았다 공연 당일까지 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다 그럼에도 불구하고 무대체질인 그가 완벽히 무대를 장악했다는 사실이 역시 김호중도 레전드답다...
정말 웃기군요. 어느 가수던지 우리나라만 오면 최악의 공연인것 같네요. 완전히 돈만 뜯어 간거잖아요.
소통이 원할하지 못함 ​ 토요일에 조유리님이 오기로했는데 코로나19확진 되셔서 공연 불참되었지만 ​ ​ ​ ​ 공지사항을 SNS에만 올림.. ​ sns안하시는분들은 모르고있어서 당일 현장날에 당황하고 취소 , 환불도안됀걸루 알아요.. ​ 적어도 문자, 연락을 해주세요 ​ ​ ​ ​ 아티스트분들은 최고의 공연을 ​ 스태프들은 최악의 운영을...
식당에서 여유로운 시간을 보내고 있는 모습이었다. 옥주현 캐스팅 논란으로 난리났던 뮤지컬이 처한 현재 상태 ↓ 옥주현 때문에 난리났던 뮤지컬, 공연 시작되자 최악의 상황 맞았다 출처: *********@****.***hyun 장가현은 하얀색 티셔츠와 함께 화려한 프린트 패턴의 롱스커트, 파란색 가방으로 포인트를 주어 여름...
미스 사이공 - 최악의 하루 최고의 공연 아무리 인생지사 새옹지마요 호사다마라 하지만. 이보다 더 기복이 심한 하루가 또 있을까. 퇴근 직전 갑자기 이해할 수 없는 업무가 밀려와 스트레스에 발동이 걸리더니 파우치가 화장실에서 없어지고 그 흥분에 못 이겨 화장실 변기에 핸드폰을 빠뜨리고 약속한 친구의 전화...
보호를 받는 바, 무단전재, 복사, 배포 등을 금합니다. ] Copyright by 연예톡톡 Co., Ltd. All Rights Reserved. 옥주현 때문에 난리났던 뮤지컬, 공연 시작되자 최악의 상황 맞았다 - 머니그라운드 지난 14일 오후 2시에 이번 뮤지컬 '엘리자벳' 10주년 공연 1차 티켓이 오픈됐다. 과거 '엘리자벳' 캐스팅 논란이...
플라시도 도밍고와 만난 가운데 정호영 셰프에게 SOS를 친 사연이 공개된다. ​ 김호중은 솔로곡 연습을 준비하던중 성대 결절 진단을 받았다 공연 당일까지 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다 김호중은 도밍고의 최애 국내 가곡인 '그리운 금강산' 세계적인 대가인 도밍고가 악보에 직접 한국어...
어제는 김포약주 오늘은 맥주 참 골고루 마시네 ㅋㅋㅋㅋ
많이 생각했는데 이번팬미에대해서 할말은 제목 그대로 더블의 공연은 최고였지만 현장진행은 최악이였다라는 말입니다. 그 어느때보다 라이브도 잘하고 팬들의 응원도 멋졌지만.. 정말.. 그 어떤공연보다 진행상태는 최악이었습니다.
무슨생각으로 무대를 그렇게 만들었는지요 위험한테 밑에다 뭐라도 깔아 놓으시지 대성이 떨어지고 웃는데 미치겠더라구요 탑형떨어지는건 많은 분들이 못보셔서 더 안습 공연도 못보고 내내 울다 왔습니다 사이드로 잘 가는 빅뱅에겐 너무 좁고도 위험했던 무대였네요~
수반도 선거운동을 중단하기로 합의했다. 출처 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=21600196&cloc= 아리아나 그란데, 공연 중 英역사상 최악의 테러…투어 올스톱 [종합] 미국 팝가수 아리아나 그란데의 공연장이 사상 최악의 테러에 휘말렸다. 축제의 현장이 생사를 오가는 생지옥이 됐다...
리허설 무대에 올랐다. ​ 오랜만에 다시하는 성악연습에.. 많이 긴장 하셨다~~^ ​ 김호중은 솔로곡 연습을 준비하던중 성대 결절 진단을 받았다. 공연 당일까지 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다. ⏬️관련 기사 링크⏬️ https://naver.me/GgOScsJL 김호중 “성대결절 회복 안 돼”…도밍고와 듀엣...
난 이 공연이 연극인지 개그쇼인지 전혀 관심없고 '진짜 코메디가 왔다!!!'라는 문구처럼 그야말로 코메디였다. 이번주 월요일 오늘 5시 공연을 예매하였다. 근데 3시 공연이 나을것 같아 월요일에 문의를 했는데 알아보고 연락주겠다고 했다. 그리고 답장이 오늘 아침 11시에 왔다. 3시 공연에 오면 될 것 같다고...
공연이 끝난지 벌써 2시간가량이 지났네요. 집에 와서도 어이가 없어서 한 참동안 멍했던 것 같습니다. 이 영상을 괜히 올렸다가 다른 엘프들까지 기분 상하진 않을까 싶어서 이 영상은 올리지 말아야지. 싶었는데 다시금 영상을 곱씹는데 울컥해서 결국엔 영상을 올리게 됐습니다. 처음엔 멤버들이 이동하는 모습이...
제가 순번54엿는데 자리가 맨뒤에서 2번째 제생의 이런 끔찍한 일은없엇으면 좋겠내요 걍 의상이랑 시간 만원 날린 기분이네요 첫헬비를 보는데 매우 실망이네요 하아
호주와 뉴질랜드에서 10만명 이상의 작곡가, 작사가 및 음악출판사가 소속되어 있는 저작권 협회인 APRA AMCOS는 “코로나 사태로 인해 호주 음악 역사상 100년만에 최악의 위기를 맞고 있다”고 발표했다. 협회에 따르면 공연산업은 코로나-19로 인해 티켓 판매로만 최소 5억 달러의 손실을 입었다. APRA AMCOS 관계자...
오랫만의 휴일에. 피컴과 뷰렛이 같은시간에 다른곳에서 공연을 한다. 1980 선택의 기로에.
http://flvs.daum.net/flvPlayer.swf?vid=-GT1_xREAWE$
“‘평생을 저 사람 노래 들으면서 살아왔는데 그만두면 난 뭐야'라는 팬들의 상실감이 가장 두렵습니다. 되는 날까지, 허락되는 날까지는 계속해야 할 것 같습니다.”
퇴근하고 이제사야봤다구 ......... 눈 베렸음......... 어제까지만해도 캐기대했거늘 이게모냐고 립싱크도 여전하지만.. 문제는... 눈치를 보며 무슨 오디션보는 아마추어 댄서 같았음.. 아니 아마추어도 그것보다 더잘추겟다.진짜.. 그래도 전 외국가수가 울나라 가수들보다 한수위라고 항상생각했는데.. 오늘 그생각...
진짜 말도안되는 음향시설에 돈은 물론이고 시간아까워돌아버리는줄알았네요. 길바닥 공연보다도 못한 최악의 공연이었다고 자신있게 말할수있겠어요. 별1개도 진심으로 아까워요.
양파 백졍 이셩 .......완전 디너쇼하는줄.......

이모션때 AR대신 MR이 나왔어요.... 마이크도 켜져있고 가수니 임기응변으로 노래를 라이브로 할수도 있었지만 넘나 민망한 방식으로 대처 ㅠㅠㅠ 깔리는 돌고래 소리가 넘나 무안 ㅠㅠ 글구 위빌롱투게더때는 다행히 AR이 잘 나왔지만 인이어를 빼서 그런가 립싱크조차 제대로 못함 ㅠㅠㅠ 왜 부끄러움은 시청자의 몫...
적이 없다. 버려진 아이를 키우게된 양부모는 그리 넉넉하지 못했습니다. 먹이 주는 사람의 손을 물지 마라. 보고 있으면 기분이 좋아지는 벨기에 어느역 공연 최악의 적도, 최선의 친구도 너 자신에게서 찾을 수 있다. 보고 있으면 기분이 좋아지는 벨기에 어느역 공연 같은 꽃을 보고도 한숨 지으며 눈물 뿌리는 사람...
내한계의 전설은 아니고 레전드라 불리는 2006년 메탈리카 내한공연. 메탈리카덕후라 소문나있던 MBC 모PD의 덕심 가득한 녹화방송으로도 유명한 공연이고 사운드같은 문제가 있긴 했지만, 이공연에는 의외로 내한공연 역사상 남을 희대의 병크가 존재한다. 그것도 주최나 경호 문제가 아닌 관객들이 일으킨 병크 바로...
위에 주소가 멀티미디어 주소라는 겁니다. 주소의 형식에 따라서 플레이어도 결정되고 (예 : 윈도우미디어 다음플레이어, 엠군, 엠엔캐스트등등 각종 UCC 플레이 형식) 그러죠. 주소를 땃다면 글쓰기에서 멀티미디어를 클릭하세요. 그러면 주소입력창이 하나 팝업으로 뜹니다. 거기다가 주소를 불여넣기 하고 클릭하면...
것이다. 우리의 관람 문화 질이 높아지지 않는 한.. 스폰지 에터테인먼트 같은 엄청난 최악의 공연 기획사가.. 그런 최악의 공연을 계속 만들어 낼 것이다. 정식으로 환불을 요청하려 하는데.. 그 기획사 전화도 안되고.. 홈페이지도 없다. 정말 최악의 공연.. 최악의 기획사다.. 영원히 기억하리라.. 스폰지...
레드벨벳 X 잔디장.. ㅠㅠㅠ 하지만.. 실제비율은 장난아니네요 ㄷㄷ http://m.todayhumor.co.kr/view.php?table=humorbest&no=1551155
한 시간이 넘게 계속된 그 음악회에서 가장 고생을 한 사람은 관객이 아니라 피아노 반주를 맡았던 코스미 맥문(Kosmi Mcmun)이었습니다.. 이 공연은 그 '대담성' 때문인지 음반으로도 나왔고 요즘에는 CD로도 나왔으니 한 번 들어보세요. 카네기 홀에서 '인류 최악의 목소리'를 기록할 당시 플로렌스 젠킨스의 나이는...
없는데 단지 흑인이 아닌 백인이 올해 슈퍼 볼 하프타임 쇼에 선다는 것으로 이렇게 조롱과 비난을 받아야 할까요. 현지에선 마룬5의 슈퍼 볼 공연을 가지고 역대 최악의 하프타임 쇼라고 놀리고 있는 상황입니다. 전 국민적인 웃음거리고 만들려고 흉측한 여론몰이가 또 한번 조성되고 있는 것이죠. 제가 보기엔 마룬5...
Vitesse-PSV 간에 경기에서 열린 공연이구요 독일노래자랑(독일 아이돌) 프로에 출연한 사람 중 특이한 사람들만 뽑아서 올렸데요
... 작년 휘성무대생각나시냐규 열오르고 정말아팠는데도 무대올라서 완벽하게라이브했다규 아팠다는건 다 거짓말병신이라규 아파도라이브해야죠 그게가수죠
.......귀막는관중들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머라이어 캐리 최악 립싱크, '공연 이어갈 수 없었다' 해명


Vitesse-PSV 간에 경기에서 열린 공연이구요 독일노래자랑(독일 아이돌) 프로에 출연한 사람 중 특이한 사람들만 뽑아서 올렸데요
이기사 확실하지 않은겁니다.... 그당시 이런 사건이 있었다면 익스트림 웹진은 아마 난리났을겁니다.. 그러나 웹진은 그당시 아주 조용했다느군요 외국 웹진 기자들을 어느정도인지 알고 있기에 이기사의 사실은 더더욱이 믿지 않습니다... 안티 익스트림매니아가 짓은 이야기인것 같군요
http://cafe.daum.net/소철
우왕ㅋ굳ㅋ
바로 공연에 들어갔는데... 관객?!은 3학년이 다였구 1,2학년은 일부만 강당에 모였죠 음... 진짜 놀줄모르는 3학년 강당가운데 무대앞에 배치된의자에 앉아서 그냥 팔짱들 다 끼고 보는뎁.....허어..... 욕나오데여.... 1학년2학년들만 저긔 맨뒤에서 절라게 소리를 지르지만... 주를 이루는 3학년들이 가만히 있자...
기억이 난다.....그러하다......
제발 그랬음 좋겠꾼요... 핫띵~!!
벌써 시간이..이렇게.. 세월유수라더니..
캐리 공연 주최 측 (사진: JTBC) '머라이어 캐리 공연 주최 측' 지난 8일 서울 올림픽공원에서 11년 만에 머라이어 캐리 내한공연이 열렸지만 시작부터 문제가...긴 시간을 할애하기도 하며 간주가 끝나기도 전에 무대에서 사라지는 등 최악의 무대 매너를 보였다. 노래를 부르던 중 가사를 잊어버려 웅얼거리기도 하며...
정말 할 말 없어요.. 에휴=3 이런 기분 드는것도 오렌만 이네요.. 팬들의 수가 적고 많음을 떠나서 이토록 꿀리는 기분.. 초라한 기분.. 정말 오렌만이네요.. 마치 공연장의 모든 사람들이 적과도 같았고 다른 풍선들의 호응속의 노래하는 타 가수를 보면서도 많은 생각이 들었습니다.. 텅텅 빈 잠실운동장의 객석.. 그...
ㅋㅋㅋ
머라이어 캐리, '최악'의 공연 되풀이.. 립싱크·불량매너
원래 다 그러면서 크는 법이니라...ㅎㅎㅎ 이런말은 위로가 안되지? 이제부터 위로가 될만한 일화를 하나 소개한다... 아마 10년이 조금 지난 것 같은데... 서울에서 그다지 멀리 떨어지지 않은(지금은 일산 신도시 아파트 단지 밑에 깔려버린) 어느곳에 한 사내가 있었다. 그로 말할 것 같으면,퇴폐적 서구문물이 발효...
걸그룹이 왜????? 응????? 왜???? 헉!!!! 미안합니다 ㅠㅠ

그래도 관객들은 별다른 소동을 피우거나 하지 않고, 오히려 로즈장이 애처로워 큰 박수를 보내며 용기를 주었다. 물론 ‘엉망인 공연’에 화가 나서 ‘삼류 공연’ ‘최악의 공연’이라거나, 입장료가 비쌌으면 큰 항의소동이 났을 것이라며 분통을 터뜨리는 이들도 있었다. 해명을 하고 사과를 정중히 했으면 그나마...
공연장 뒷쪽의 팬들에게 목소리가 전달되지 않으며 간주가 끝나기도 전에 무대에서 사라지는 등 최악의 무대매너를 보여 논란을 빚고 있다. 머라이어 캐리 내한공연을 접한 누리꾼들은 "머라이어 캐리 내한공연, 최악의 무대매너 대체 왜?", "머라이어 캐리 내한공연, 이해를 할 수 없는 행동을 했네" 등의 반응을...
베스트글에 뮤지컬얘기 보니깐 갑자기 생각나서요 82님들은 어떤 공연이 제일 재미있었고 어떤 공연이 제일 별로였나요? 참고해서 관람계획 짜볼려구요- 저는 제일 좋았던 공연은 "캣츠" _ 이건 3번 봤는데 내용 다 알아도 재미있더라구요. "그리스"도 재밌었는데 두번 보니깐 그닥ㅎㅎ 창작 뮤지컬들은 평이 많지...
며 터무니없는 낭설이라고 일축했다. 한편 몽중화 작품에 대한 평가는 최악이지만 재단이 창작사업에 뛰어든 부분에 대해서는 대체적으로 긍정적인 반응이었다. 문화계 모 인사는 “지역 문화재단에는 창작사업이 필요하다. 단순 4회 공연을 위한 공연 제작이 아니라 멋진 시나리오로 전국이든 지방이든 순회공연이 가능...
이렇게만 말하면 될 듯.. 그담 세번째로 나온 윤도현 밴드... 이번 공연의 최악의 밴드가 아닌가 싶다... 일단 우리나라 밴드 치고는 밴드 교체타임(중간에 앰프 셋팅 다시하는..등등)이 너무 길은감이 있었다.. 이어서 공연.. 최악의 상황...무대 앰프 오른쪽이 완전히 나갔다... 소리 안들림.... 윤도현은 노래 한곡...

비디오 영상이 ㅇㅇ 엠넷 미친놈들이 라이브를 1부 2부로 짜름 찌밤 무대도 태양권 남발 드라이아이스 천지라서 최악 음향도 썩
대체 몇명이왔길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제한거였나요??
[한국스포츠경제 정진영] 데뷔 50주년을 맞은 가수 조용필이 최근 북한 평양에서 진행한 공연에 대해 이야기했다. 조용필은 11일 오후 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 열린 데뷔 50주년 기념 기자 간담회에서 이달 초 진행된 평양 공연에 대해 "개인적으로는 자책을 많이 했다"고 고백했다. 조용필은 "사실 그...
5분전까지 리허설 하고 2분전에 입장 하니 아직 입장 안된다고하는 관계자들에 엄마들 분노 하시고 아이들 공연에 쿠션도 없다는 정말 어의 없는.... 결국 공연 9분이나 늦게 시작하고 사운드 체크 하지도 않고 배우는 목소리는 거의 소음으로 들려 공연내내 인상 찌프리게 만들엇습니다. 아이들이 집중할만한 포인트도...
취지로 형사고소를 진행하는 것”이라고 덧붙였다. 모코.ent 측은 “스카이이앤엠은 콘서트 취소 공지 후 출연료를 반환하라는 내용도 모두 무시했으며, 공연업계 최악의 사건으로 당사를 명예훼손한 점도 고소한 이유”라며 “처음부터 콘서트를 할 마음이 없었던 스카이이앤엠의 정황이 포착됐고, 출연료 미반환분...
24일 오늘, 도쿄 산토리홀에서 열린 조성진 독주회 관크 하나 없이 클린했던 공연장에 한국인 남성이 재를 뿌려벌임 https://gall.dcinside.com/m/sungjincho/62096 https://gall.dcinside.com/m/sungjincho/62090 관객들은 물론이고 연주자 집중력까지 흐트린 그야말로 어마어마한 관크....... 추천 1 카톡트위터 1 •••
논란이 일었다. 마룬 파이브의 슈퍼볼 보이콧 서명 운동에는 10만 명이 넘는 사람이 참여하기도 했다. 급기야 마룬 파이브는 최악의 공연으로 시청자들의 혹평을 받았다. 이날 공연에서 마룬5는 흑인 래퍼 트래비스 스캇, 빅보이와 함께 했다. ‘디스 러브'(This love)를 시작으로 ‘하더 투 브레이스'(Harder to...
^^고맙습니다~ 우선 처음 리플을 열었을때 떡하니 보이는 그 방대한 글에 감동해꾸염 읽고난후엔 엔돌핀이 생기데염ㅋ 아버지께서 격려와 날카로운 지적을 해주셔서 반성두 하구 기분두 풀구 있어염^^ ㅋ 아버지와의 트러블이 막을 내린듯하네염^^ 레슨 조만간 갈께염^0^* 아참 하추 대학교 붙었어염^^ 추카추카~~~
그 뽕 분위기의 기타리스트가 누구인지 궁금합니다..흐흐. 10년이 넘은 평화로운 문민 정부라 하여도 물고문하다 사람 골로 보내는 살벌한 일이 종종 일어나며 사람 놀래키더군요, 소주 날짜..다시 잡죠,ㅋㅋㅋ - faholos -
오케스트라 템포를 따라가지 못하고 박자를 맞추지 못하다 결국 오케스트라가 연주를 중단하는 사태가 벌어졌다. 윤디 리와 지휘자는 짧게 상의한 뒤 공연이 멈춘 소절의 시작 부분으로 되돌아가 겨우 1악장을 마쳤다. 객석에서는 격려의 박수가 나왔지만 일부 관객은 "이런 연주에 박수를 쳐야 하느냐"며 불만을...
감동입니다. ㅠ_ㅠ - Testors
안녕하세요. 어제 머라이어캐리 내한공연 후기입니다. 일단 한마디로 하면 "다신 한국 오지마라!!"라고 할수있겠습니다. 1) 8시 시작인데 20분 지각해서, 8시20분쯤에 시작함. 2) 첫곡부터 립싱크!! 그것도 아주 티나게!! 3) 초반에 Emotion를 라이브했는데, 완전 음치 박치더라구요. 돌고래 소리만 작게 내고 끝!! 4...
심하게 화도 내보고..안좋은 소리도 하고..그랬지만.. 어떻게보면 마지막이라는 생각으로 열심히 했는데..기대만큼 결과가 안되서 아쉬웠고.. 또 이번공연 최악이라는 말을 좀 자주 들었었는데 그럴때마다 나도 안좋더라ㅋ 그리고 선배님들 공연때 많이 찾아오셔서 반가웠고..좋았습니다ㅋ 모두들 정말 수고했고..앞으로...
찾아온 사랑도 청춘의 사랑 못지않게 소중하고 아름답다는 사실을 새삼스레 느끼게 할 연극 가 오는 5월 25일 서울여성플라자(대표 박현경) 아트홀 봄에서 공연된다. TV에서 관록 있는 연기를 선보여 온 양택조, 사미자 커플의 농익은 호흡이 외로운 두 노인의 만남과 사랑과 사별의 과정을 사계절의 흐름에 따라 웃음과...
2018 년에 먼지가 모두 정착되었으므로 올해의 최고 및 최악의 크립토크 통화를 생각해 볼 시간입니다. 최우수 부문에서는 2018 년에 먼지가 모두 정착되었지만, 올해 최고의 크립톤과 최악의 크립크 통화를 반영 할 때입니다.
기사입력2018.04.11 오후 2:46 기사원문
충남 교향악단 정기연주회 마다 항상 느끼는 불쾌함인데 공주여중 단체 관람객의 무질서하고 예의없는 공연 에티켓으로 시간과 비용을 투자해서 공연을 즐기러 간 관객입장에서 빈객석 메우려고 나눠준 공짜티켓으로 정작 정당한 댓가를 치룬 관객이 피해를 보는게 반복되는데 시정되지않는데 화가 납니다. 오늘도 공연...
빈지노 한시간반 기다리다가 결국 안왔음 ㅋㅋ 심지어 빈지노 취소 소식도 지노 자기 인스타 계정으로 올려서 안거지 취소공지 한마디 끝까지 없엇고 아미네 공연도 단축돼서 하고 그뒤에 타임테이블 변경된거 공지해준다더니 한시간 기다리니 앤마리 시저 아티스트측 통보로 취소라고 설명하데요 그 공지하시는 담당자...
ㄷㄷㄷ
스퀘어의 새해 맞이, 크리스탈 볼드롭 행사 모습입니다. 현장에서만 100만 명이 지켜보고 미 전역에도 생중계됐는데요. 이 행사에 앞서 머라이어 캐리가 공연을 하다 곤혹스러운 일을 겪었습니다. 자신의 히트곡인 '이모션'을 부르려던 중 음악이 나오는데도 노래를 하지 않고 허리에 손을 올린채 가만히 서 있기만...
공연은 몇년 전에도 호평을 받은 좋은 작품입니다.아이들에게 교훈적이기도 하구요. 특히 전통리듬을 곳곳에 응용한 점은 참 참신하게 다가왔습니다. 아이도 좋아했고 공연장도 넓고 깨끗합니다. 문제는 주차입니다. 가실때에는 단 1시간 10분 주차에 4,500원 현.금.으로 준비하세요. 너무 비싸고 카드도 안받아 불편합니다
레드 제플린이었다. 사실 라이브 에이드에서 제일 기대되던 아티스트가 레드 제플린이었다.[31] 그러나 이 기대는 얼마 안가 팬들의 기대를 부숴주는 최악의 공연으로 나타났다. 어떻게 어떻게 지미 페이지, 로버트 플랜트, 존 폴 존스가 모였지만, 누가 드럼을 칠지에 대한 문제가 드러났다. 로버트 플랜트는 이미 점...
https://youtu.be/UkTy_vSPkWc https://youtu.be/VmZcD9sIP7Q 새해맞이 뉴욕 타임스퀘어 공연에서 머라이어 캐리 립싱크하다가 노래랑 입모양 계속 못 맞춰서 참사가 벌어지는 장면
그냥 일반무대랑 다른게 없는cl과 저정도 크기에 무대를 소화할 능력잉 없는 엑소.. 싸이도 안나오고 으으.. 똥싸다 끊긴느낌.
간호사관 학교 출처 : 고려대학교 고파스 2021-02-01 02:25:04:
팝가수 머라이어 캐리가 힘든 공연을 마쳤다. 1일(이하 현지시간) 허핑턴 포스트 등은 “캐리가 타임스퀘어에서 공연하는 동안 기술적인 문제로 어려움을 겪었다”고 보도했다. 캐리는 지난 12월 31일 미국 뉴욕 타임스퀘어에서 열린 새해맞이 공연에 참여했다. 음향시설이 제대로 준비되지 않았기 때문에, 립싱크가...
캘거리에서 열렸던 밥 딜런의 공연이야기를 좀 해자. 한국에서 그리고 캘거리에서 해외 뮤지션들의 공연을 참 많이 보았지만 이날 밥 딜런의 공연은 최악이었다. 공연으로는 최대 18,000명까지 수용 가능한 캘거리 새를돔에서 공연이 열렸는데 (그날 관중은 대략 7천명정도..) 무대는 무척이나 왜소했고.. 그냥 선술집...
하현우의 까랑까랑하고 패기 돋는 목소리에 볼빨간의 갸릉갸릉하는 목소리만 더해져도 안 어울리는데 거기에 꿰에에엑 하는 전인권 목소리에 허스키하고 박자 안 지키는 이은미까지 합쳐지니 세상에.. 작정하고 이것보다 더 안 어울리게 모으기도 힘들 정도네요. 돈까스에 김치찌개 붓고 고수 넣어서 치즈 올린 느낌
ㅋㅋㅋㅋ 남돌좀 보내주라~ 쫌!!!
어울리는 아코디언 음색의 키보드+이렇게 사운드 세팅해놓고 돈을 받았을지 의심스러운 엔지니어. 그나마 드러머나 베이시스트는 소리가 묻혀서 낫네요. 실력은 저기도 다를 바 없으니. 가끔씩 웃고 싶을 때 한 번씩 듣습니다. 뭐 돈 받고 공연하지는 않았겠죠. View on YouTube 비교차 같이 들어보는 원곡. 이 게시물을...
웃음·감동·연재 2 유쾌하고 재미있고 놀라운 이야기들 새로고침 | 로그인 국방TV 위문공연 역대 최악의 반응 高大人 등록일 : 2019-03-31 14:23:08 | 글번호 : 189520  5982명이 읽었어요  모바일화면  첨부 이미지 : 1개 간호사관 학교  댓글수 4 새로고침 | 목록보기 | 댓글쓰기 댓글 1 高大人 2019-03-31...
제가 지금까지 갔던 공연 중에 잊을 수 없는 최고의 공연이었어요. 솔직히 이번에 위즈랑 레지만 안 끼면 갈거 같은데 아쉽네용 ㅠ 진심 빌리공연 최악의 관중매너였음.. 위즈왜 다들 싫어하시나요?? 저번에 인종차별때문인가용? 딱히 전성기때도 클래스가 높지도 않았고, 지금은 전성기랑 동떨어진 상황이니 그런 것...
혹시 지금이라도 환불해 주실 수 있으면 제발 좀 해주세요. 다른건 다 필요 없습니다. 다시는 이 JTN이라는 글자 조차 보기가 싫어요. 돈은 돈대로 받고 공연도 최악이고 사후서비스는 신경도 안쓰고 담당자도 최악인 이런 곳에서는 절대 이용하고 싶지 않습니다. 뭘 더 해주겠다니 그런말은 제발 그만하시고 환불좀 해...
했고 구례자연드림파크도 몇번 방문 했습니다. 그 추억이 좋아 가족들에게도 직접 보여주고 싶어 설득해서 왔는데 이정도로 최악일줄은 예상치 못했네요. 지금까지 관람한 공연중 가장 최악이었습니다.!! 추석에 구례 자연드림 파크에 들리려고 예약을 했는데 남편이 취소하라고 하더군요. 뭐라 할 말이 없었습니다...
키 작은애 4명이서 학예회만 한듯 군무가 쩌는것도 아니고 파닥파닥~ 북한 관객석보니 무반응.. 에휴
닿지 않았다"고 말했다. 그러면서 "김희재의 소속사는 당사의 명예를 훼손했을 뿐 아니라 계약 내용에 따라 콘서트 취소 공지 후 출연료를 반환하라는 내용도 모두 무시했다"며 "공연업계 최악의 사건"이라고 덧붙였다. 이번 사건과 관련해 스카이이앤엠 입장을 듣기 위해 여러 차례 연락을 시도했지만 연결이 되지...
불합격 통보를 받았거나 연인과 헤어진 후에 ‘하필’ 그날의 공연을 본다. 그의 정서와 조응할 때 어떤 공연은 더 가치 있게 빛날 것이고, 어떤 공연은 더욱 최악의 기억으로 남을 것이다. 이런 주관적 정서를 공연 제작에 참여하는 사람들이 고려할 방법은 없으니, 작품에 대한 비평에 관객의 정서를 반영하겠다는 것...
간호사관학교
고음과 애드리브를 자유자재로 선보였다. 이번 내한공연을 앞두고 우려가 나오기도 했다. 지난 3일(현지시간) 미국 ‘슈퍼볼’ 하프타임 쇼에 선 이들의 공연이 최악의 혹평을 받은 탓이다. 28일 기준 유튜브에 올라온 공연 영상에 ‘좋아요‘를 누른 사람이 12만명인 반면 ‘싫어요’는 86만명이 넘었다. <!-- --> 또...
ㄷㄷ
정유민 기자 # 이 사진이 포함된 기사보기 : 3인의 장애인음악가, 국회 녹이다 댓글리스트 관련 이미지
패당의 동족대결소동" 【서울=뉴시스】김인구 북한전문기자 = 북한은 24일 지난해 일어난 비무장지대 목함지뢰 사건을 모티브로 한 연극 'DMZ 1584'의 공연과 관련, 최악의 막말을 동원하면서 비난했다. 북한은 이날 조선중앙통신 논평을 통해 "청와대악녀의 모략의 검은 마수가 문화예술분야에까지 뻗쳐져 대결을 선동...
사재기' 구설…"마케팅 효과일뿐" 브라더수, 26일 신곡 '왜 그러냐'…다듀 개코 피처링 조용필 "한국서 태어나 행복…허락되는 날까지 노래"(종합) 조용필 "평양공연 자책…최악의 상태서 최선 다했다" B.A.P, 일본 투어…"도쿄·오사카 4회 공연" <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2018/04/13 10:22 송고
이번공연의 아쉬운 점을 글로 남기고자 합니다. 첫째. 공연의 내용이 너무 부실합니다. 극단적으로 말씀드리면 지금껏 봐왔던 공연중에 최악이었습니다 기획, 제작단계에서부터 공연에 이르기까지 모든것이 부족했습니다. 무대배경이 두번밖에 바뀌지않는 등 내용 또한 성의가 없다는 생각이 들었습니다. 둘째. 신인배우...
보컬 하나도 안들림
못마땅해 하는 애인 진수진. 진수진은 나배우와의 결혼 승낙을 위해 나배우의 어머니를 만나러 가길 원했다. 그러나 방금 연출에게 혼줄이 나서 공연에서도 쫓겨나 최악의 수치심으로 절망에 빠진 나 배우는 이핑계 저 핑계로 약속을 어기고 결국 진수진은 나배우를 떠나는데 그 집에 두 사람이 없는 사이 도둑 국민도가...
서울 공연에서는 오케스트라 음악을 한것으로 알고 있는데 성남 공연은 오케스트라 없이 그냥 녹음된 음악 사용 그러면 가격을 좀 적게 받아야 하는데 서울 공연하고 비슷한것 같습니다. 거기에 커튼콜 촬영 금지 (서울에서 허용 되었는지는 모릅니다) 이럴거면 계속 서울에서 공연하지 왜 성남아트센터 왔는지 이해가...
없습니다(이 확인) 하여 스위치 변경한 침대(침대 스프레드가 매우 오래되었고 우중충하) 바로. 우리가 정보를 알려준 욕실이 바로 해결 이 있습니다. 본 공연은 최악의 시간, 계약 (어쩌면) 제 생각은 이탈리아에서 필사적으로 많이 있다. 여기에 앉아서 술을 마시고 있는 정말 아무것도 할 수 있는 제외하고. ㅋ 전체...
컨셉이 없는걸로 알고 있어.. 그들은 모든 종류의 것들을 시도하고 싶다고 했지. TikTok89 북한 언론 플레이든 뭐든 난 신경 안 쓰는데, 요즘 레드 벨벳 공연 진짜 최악이야… · Alexa97 진짜 슬프다. 2014년에 데뷰한 그룹이 이토록 못할 수가 있다니.. 심지어 공연을 립싱크로..ㅋㅋ 레드벨벳은 상태가 점점 더 안...
매체 엔터테인먼트위클리는 "머라이어 캐리 대변인이 지난달 31일 뉴욕 타임스퀘어에서 열린 '딕 클락스 뉴 이어스 로킹 이브 위드 라이언 시크레스트' 공연에서 최악의 립싱크를 한 것에 대해 입장을 밝혔다"고 보도했다. 머라이어 캐리 대변인은 "불행하게도 머라이어 캐리가 공연을 계속 할 수 있는 상황이 아니었다...
DVD가 되었습니다. 많은 곡이 실린 것도 아니고... 화려한 무대와 현란한 조명이 있지도 않고... 카메라 앵글의 움직임이 살아 있는 것 같지고 않은 공연 DVD 타이틀론 최악의 상태이지만.... 그 모든 것을 조용히 덮어 버리는 그녀의 음색과 분위기는 이 가을(여긴 한국과 반대라서 가을입니다..) 다시 한번 조용한...
같은 곡들에서의 실망은 전에 비해 적었다. 빌리 홀리데이의 'Don't explain'도 새로운 느낌을 준 좋은 시도였다. 부족했던 가창력이 뼈저리게 느껴졌지만 공연 자체까지 최악의 수준은 아니었다. 화려한 백댄서들의 퍼포먼스와 세션들의 장기가 이어졌고, 다양한 장치를 통해 볼거리를 풍성하게 했다. 다만 수많은...
17.01.06 08:18 2016 최고/최악의 공연 딱 하나씩만 뽑아봄 17.01.06 08:18 (*.199.112.205) 조회 334 추천 0 댓글 9 최고의 공연 Origin 스튜디오앨범에서는 안보이는 그 무언가가 있는 밴드 중 하나였음 일단 악기연주하는 세 분 다 괴물급이라 보컬없어도 충분히 즐길수있을것같은데 거기다 보컬이 미친듯이 악을...
분류별로 보기 >> 춤계기별(기별) 21640건 / 총 36439건 다른 분류 보기 : 발행월 [분류명] 제목 - 소제목 저자 (역자/출처) 1992-03 [춤계기별] 국내 공연사상 최악의 불상사 발생 - <뉴키즈 온 더 블록> 내한공연장에서 1992-03 [춤계기별] 정명자씨 일시 귀국 1992-03 [춤계기별] 국립무용단 금년 공연 계획 1992-03...
듯 성의 없는 모습을 보였다. 그의 성의 없는 무대에 공연장 뒤쪽 팬들에게까지 노래는 전해지지 않았으며 간주가 끝나기도 전에 무대에서 사라지는 최악의 무대매너를 보이기도 했다. 자신의 노래 가사를 까먹은 듯 부르지 못하는가 하면 공연 도중 옷 갈아입는데 긴 시간을 할애하고 앵콜무대도 없고 마지막 인사도...

태그 : OBS, 경인TV, 오비에스, 뉴스, news, 브랜드 뉴스쇼, brand, news
이것보다 더 한 상태에서도 연주했던 걸요..헤헤..^^ 아무래도 불안했다. 이명수악장님뿐 아니라 지금은 지치건교수님도 건강에 이상이 있는터라 이번 공연은 최악의 조건에서 감당해야 될 짐으로 느껴졌다. 집으로 돌아와 황급히 카페게시판에 글을 올려 단원들의 기도를 요청했다. '네게 능력주시는 자 안에서 네가...
스스로 정리를 한 적이 있었답니다.^^; 뮤지컬 프리다는 서울 세종문화회관 공연에 이어 부산 소향씨어터 신한카드홀에서 6월 17일(금)~18일(토) 양일간 공연한...사고 후유증까지 덮쳐 그녀의 의지대로 움직일 수 있는 건 오른손 하나뿐인 최악의 상황에서도.. 그녀의 침대 옆에 캔버스와 거울을 가져다준 프리다의...
Velly 가 중상으 로 병원에 실려갔으나 숨졌다 . 나머지 멤버들도 큰 부상을 입고 경찰에의해 체포되었다. 데쓰메탈사상 아니, 지구상의 모든 공연중 사상최악의 공연이었다고한다. ===================================================================================== 나 나중에 핀란드 가서 저런일 생기면 어쩌지...
무엇이 어린이를 위한 공연입니까? 최소한의 친절을 배풀어 주었다면 이러한 불쾌감을 가지고 나오지는 않았을겁니다. 제 아이에게도 저에게도 최악의 공연으로 남은 캣츠!! 공연 관계자분들도 원칙 원칙 하지 마시고 우는 아이에게 엄마 표사세요~! 말만 하지말고 최소한의 아량을 배풀어 보십시오. 귀한시간 귀한돈을...
그로 인해 상대에 대한 경계심은 내려가고 호감도는 올라가게 되죠. 앞에서 공연, 축제, 행사 등 메인 장소를 선택했다면 그 지역에서 가까운 맛집을 찾아 함께...길어지면 서로 힘들 수 있고 특히 상대가 구두를 신었다면 정말 최악이기 때문에 최소한 인접한 3개의 식당의 연락처는 미리 알아두셔서 가기 전에 상황...
어쩔꺼며(이건 미리 감안한거지만) 거의 2시간을 짜증이 가득한채로 기다리게한건 어쩔꺼야ㅜㅜㅜ 너무 억울한데 방법이 없어서 여기다가 쓴다ㅜㅜ 여시들 절대 내년 워커힐 콘서트 가지마... 최악의 공연경험을 해보고싶다면 가... 문제시 둥글둥글하게 말해죠요 쿠크여시에오... - 문제시 내년 워커힐 콘서트 감...
정말 최악의 항공사였다... ​ 난 키가 180이 아니다. 난 평균 키를 가진 여자이다..ㅎㅎ 근데 좌석이 정말 좁았다.. 이코노미 좌석인걸 감안해도 수많은 비행기를 타봤지만 정말 좌석이 좁았다.. 아 그리고 코로나 이후로 비행기를 처음 타보는데.. 그래도 저가 항공사여도 국제선이고 3시간반가량 타는데 물한잔도 제공...
오프최악인이유는 여름을견뎌내기위한준비물이개같이많음 ​ ​ ​ 그리고 일요일 .. 이 옴 ​ ​ ​ 지연됨... 2시에 방이역에서 친구를 만나기로 했는데 지연떠서 살짝 지각함 근데 친구도 지하철 잘못타서 지각함 히히^^ ​ ​ ​ ​ 여기는~~~~ ​ 브로버거 방이점 서울특별시 송파구 위례성대로20길 22 정남빌딩 1층 ​ 방이역 브로버거...
뭔가 굉장히 썰렁했고 이상했다. 볼일이 다 끝나지 않은 상태로 끊은 듯한? 언제 봐도 멋진 국카스텐 오늘 감자님 악기가 또 말썽이었고, 음향은 역대 최악이었고, 하현우의 기타도 바꿔야 했고, 너무 더워서 에어콘! 에어콘! 에어콘!을 떼창삼아 외쳤음에도 공연이 끝날 즈음에는 그런 문제들은 문제로 인식하지 않게...
땨땨? 공연이 시작되었고 저는 그만 정신을 잃고 말았습니땨.. 이틀전에 봤는데도 또 정신을 잃음 본무대는 이정도로 보였음 그래도 꽤 잘보였다고 생각.. 다들 진짜 개말랐고 비율 개좋고 생각보다 키 작은거 티 안남 키작은걸로 놀리지마세요 이제 (제발..) 나 진짜 현진이 빨간 생머리가 너무 좋다 어떡하냐.. 진짜개...
민이맘(ohb**) 님 추천 31 | 조회 413 | 스크랩 6 | 날짜 11.12.18 [JYJ, 다시 장막을 걷고(27)] 첫 콘서트 ... 최악의 상황을 딛고 최고의 공연을 이루어내다 야속한 하늘 ... 밤새내린 우박에 돔 구조물 철거 JYJ가 결성 후 첫 대규모 단독 콘서트를 여는 11월 27일 오전, 평소 안면이 있던 한 팬사이트의 운영자...
좋아하는 가수가 매번 바뀌였지만 지금 가장 좋아하는 가수는 노래하는 요정 벤 입니다. 근 2년 동안 코로나 시국이라서 공연을 거의 보지 못했는데 벤님 인스타그램을 통해 세종대에서 단독 콘서트를 개최한다는 소식을 듣고 예매 당일 바로 예매를 했습니다. ​ 티켓 개시일이 평일 오후 7시부터였는데 회사에서 퇴근 중...
이때 짱구보다가 사무실에 사람들 들어와서 부끄러워서 폰 끄니까 왜..왜요.. 부끄러워서..? 이래서 네.. 이러니까 빵터지심 넘 귀여운 다과파티 택시타고 공연보러 가기 감독님 : ~~밥먹고 보려면 6시쯤 출발해야겠다 나 : 헉 40분 남았네요 감독님 : 왜 뭐 할 일 있어요??? 나 : 아뇨 좋아서요☺️ ​ 하하하하하하하하...
아름답습니다"라고 말해 상투적인 인사말도 호된 질책을 받았다. 급기야 팬 100여명은 스피어스의 태도에 격분해 공연 도중 항의하기까지 했다. 당시 팬들은 "최악의 공연이었다", "차라리 지역가수의 공연을 보는 편이 훨씬 낫겠다" 등 혹평을 쏟아냈다. 폭발적인 무대매너로 인기를 얻은 크리스티나 아길레라도 지난...
한가지 아쉬운건....주위에 저만큼 환장하신 분이 없었다는것....제가 약간 오버해서 그렇게 느낀거 같아요...^^ 체력적으로 힘든상황에서...공연본곳....저역시 최악의 상황이었지만... 그래도 키는 커가지고...님처럼 곤란한경우는 없었어여...오히려 제 뒷자석분들께 죄송스럽죠....씨열 176번 뒤에 계셨던 분들...
되고, 마타하리를 사랑하며 집착했던 라두대령은 그녀를 프랑스 스파이를 만들게 된다 그러나 이후 그녀를 사랑하는 마음과 명예욕과 야망에 흔들리며, 그는 최악의 선택을 하게 된다. ​ 자신을 출세를 위해서 모두를 배신한 그들 누군가의 희생이 필요했다. 사실 공연을 보는내내 마타하리와 아르망의 애틋하고 애절한...
1 스테이지 / 2 스테이지 / 3 스테이지 / 4 스테이지 / 5 스테이지 5챕터 순회공연 3 스테이지 입니다. 더보기 전체 위치는 모든 목표물의 위치를 보여주기 때문...비 최고의 자리를 잡지 못했다는건 맛비도 압니다. 하지만 이 자리는 최악의 자리잡기상도 가뿐히 탈 수 있을 것 같습니다. 공연같은건 오히려 맨 앞이...
덕지덕지 꾸몄더니 아주 마음에 들었어요ㅎㅎ ​ 흠뻑쇼 자리 선정 방법 (+최악의 대기 시간) 예매할 때 이런 화면을 봤었는데요! 스탠딩에서 분류는 정말 가 나...그대로 입장하는 순서더라구요! 저는 가 구역 입장번호 4361이었어요! ​ 공연 시작 시간 6:42 대기 시작 시간(줄 서기 시작) 4:42 입장번호 무효 시간(입장...
안 들리고 보컬이 노래를 잘해서 지를때만 들림 ​ 미친 기획자 왜 여기서 공연해요 ​ 나는 루시를 몰랐는데 옆자리 대리님은 슈퍼밴드 봐서 알더라 오오 ​ ​ ​ 유명...엠씨가 엄청 다독여줬다 ​ 완전 엄지 쌍 엄지척 칭찬해 ​ ​ ​ ​ 말 진짜 잘하시더라 최악의 음향에 살아남는 발성과 딕션이었음 노들섬 복합문화공간 음향최악...
많을까봐 제일제면소 빠르게 들어가서 육전냉면을 먹었는데.. 이 음식또한 최악!!!! 육전은 어디있으며.. 냉면이 이렇게 맛없는 음식이였나.. 하; ​ 더보이즈와...싶었다.. ​ 우여곡절 끝에 들어가서 오른쪽 끝쪽에 2열정도에 서서 공연 기다리고있는데 갑자기 사람들 비명지르고 난리났다 바로 앞구역에 사람들 6명이...
18. 가장 충격적이었던 공연은? 연극 죽음의 집 뮤지컬 하데스타운 (브웨 두번째관람 회차), 헤드윅 오만석 ​ 19. 기억에 남는 1인극 혹은 2인극이 있다면...즐거웠던 공연은? 연극 아트 아트 진짜진짜진짜 보고싶다!!!ㅠㅠㅠ ​ 22. 지금껏 경험한 최악의 관크는? 브웨 하데스타운 내옆에 앉았던 드르렁 코골이 아저씨...
발견해주셔서 겨우 나왔어요ㅠㅠ흑흑 ​ #인친님들조심하세요 ​ ​ 2시 30분… ​ 카페에서 음료수 빨던 웅니야들이 한 두명씩 나가서 줄서기 시작함… ​ 입장은 6시 공연 시작은 8시인데 2시 30분부터 줄서는 독기녀들… ​ 질 수 없죠? 당장 나가서 서있었음 ​ 뭐 이것저것 일이 많아서 몇 시간동안 땡볕에 서있었더니 팔 다...
​ 글로벌 스타 싸이.. 너무 잘나가가는 대세 싸이... 코로나로 정말 공연 문화가 너무 힘들었고 이제 코로나도 어느 정도 익숙해진 상황에서... 공연계도 이제 기지개를 활짝 펴고 있습니다. ​ ​ 출처 싸이 인스타그램 ​ 그리고... 그런 공연계의 스타 중 스타.. 싸이의 공연이 펼쳐졌습니다. 3년 만에 열린 가수 싸이의...
전혀 하지 않은것일까?? 브이홀의 사운드가 원체 악명이 높지만 그래도 어제 이슈타르의 무대는 그동안 브이홀에서 봐온 모든 공연중 단연 최악의 사운드를 들려주며 이어질 유니소닉 공연에 대한 불안감이 생겨버렸습니다. 그래도 열악한 환경속에서 최선을 다한 모습을 보여준 이슈타르 멤버들에게 박수를 보냅니다...
보아 힘들어 하는 모습이나 찍히고-_-; 큰 곳에서 하니까 더 버거워진 느낌이랄까요? 깔끔하지 못해서 안타까웠습니다. 그담엔 역시 퍼포먼스 공연. 아.. 그 중에서도 진짜 최악인 SM 파티. 특히 천상지희 가수 맞는지 의심스럽더군요. 앞부분에 다나 애드립 도대체 뭡니까? 귀신 나올거 같았습니다=_= 그리고 거기 나온...
소녀들이 심각한 부상을 입고 떡실신해 병원으로 실려갔는데 그 중 한 아이가 뇌사상태에 빠졌고 결국 몇 시간 후 숨을 거두었다. 바로 이것이 한국 공연 역사상 최악의 사태로 기록되고 있는 뉴키즈온더블록 내한공연 당시의 기록이다. 사망자 1명과 부상자 23명을 초래했던 당시 사고로 공연을 추진했던 음반사의 대표...
낮에 4시간 넘게 운전을 해서 몸도 넘 피곤하고. 집을 나서니 눈이 펑펑 오더군요. 그런데도 좋아하기는 커녕 길 미끄럽다고 투덜대기만 하며 공연장 도착. 공연이 30분 남았는데 갑자기 얼굴이 하얘지면서 아프다며 주저앉아 버리는 남친. 이를 어쩌나. 병원에 가야하나. 약국에 가야하나. 그러나 다행히도 공연이 시작...
주고 더욱 분위기를 띄울 수 있는데 왠지모르게 기타와 보컬소리가 완전히 먹혀버려서 사운드가 터져주질 못하는게 무슨 언플러그드 공연 하는 줄 알았습니다;; 이날 관람했던 공연 중 최악으로 뽑고 싶네요. 그래도 'The Reason' 에서의 떼창은 감동!! 한줄 요약 : :라이브 개망..OTL [싸이(PSY)] 캬~~이번에는 진짜...
바랍니다. 공연전 주의사항을 잠시 알려드립니다. 사진촬영 절대 금지입니다. 사진촬영하다 걸리시면. 바로 퇴장입니다. 그리고 사진기 압수합니다. 최악의 경우 공연중단사태까지 벌어질수 있음을 유의해주세요. 매너있는 공연을 보여주세요. 서로서로 지켜주시기 바랍니다. 자신의 좋아하는 밴드 공연을 다시는 볼수...
수 밖에 없을 정도로 멤버들과 관객들 사이에 교감을 이루며 완벽 또 완벽하게 진행!!! 정말이지, 개인적으로 접해본 올 해 50여팀의 공연들 중.. 최악의 기획 속에서.. 최고의 공연을 경험한.. 희대의 아이러니 발생!!! 현대카드 슈퍼콘서트 기획자 여러분.. 다음엔 "실수"하지 마세요.. [공연 모습] PS) 공연 관련 좀...
하고..... 어제 아이들과 서울 정동극장에 도께비 스톰을 봤어요. VIP좌석(모임에서 갔기 때문에 고민도 없이 젤로 좋은 앞자리)에서 아이들과 그 멋진 공연을 보고 있으니., 둘째가 중간중간에 절 보면 "너무 재밌어요"하네요. 모임회비(매월 5만원씩) 낼때마다, '이모임을 그만 끊어'하고 생각했는데 어제 얼마나 뿌듯...
크고 모델같아@.@ 공연은 홍대 예스24 무브홀에서 했는데 리모델링 한곳이라서 굉장히 깨끗했어! 예전에 홍대 V홀 가본적 있는데 음향이 이제껏 가본 공연 중에 가장 최악이기도 하고 무대가 좁아서 클럽공연장이라 떨떠름했는데 무브홀은 음향면에서는 괜춘한듯. 무대 좁은건 아쉬웠지만... 오프닝 밴드로는 술탄 오브...
맘 쾌 뿌듯..!! 선생님께 목 때문에 노래를 못하겠다고 말씀 드렸는데.... 걍 ~~!! 강행군..!!ㅋㅇ.. 걱정은 됐는데 어쩌랴... 제주 정신요양원에 도착하고 공연은 프로그램 진행 순서에 따라 진행됐다. 오카리나 "꽃의 축제"연주가 끝나고 어김없이 나의 노래 순서도 다가 왔다...!! 정수라의 "우리 둘이" 노래 부를 때...
해서 참 세월이 그렇게 많이 흘렀구나 하고 느꼈죠. 공연의 유일한 흠이라 한다면 대서양관 특유의 am사운드보다 못한 저질음향!! 제가 지금까지 봤던 공연중 최악이었어요ㅠㅠ 20인조 오케스트라까지 불렀는데, 이건 오케스트라대신 MR로 대체하는게 더 나았을 듯한 사운드...... 음이 처음부터 끝까지, 모든 악기...
듣다보니 드럼 소리가 잘 들리지 않았습니다. 키보드소리도. 나중에 리더님께 들어보니 드럼에 마이크가 연결되지 않았다고 하시더군요. 이날. 정말 공연하기에는 최악의 상황. 추운데다 바람까지 불어서 멤버들은 손이 모두 곱았을 텐데, 역시 맘마미아의 정신(?)으로 별 탈 없이 매끄럽게 전 곡을 연주하심. 역시 대단...
왔는데 공연은 기대했던거 이상인데 매너가 2008년과 더불어 영 꽝이네요.. 2003버팔로/2003서울/2004서울/2005서울/2008서울 진짜 2008년 다음으로 최악의 공연이네요.. 2008년은 말할것도없이 3번째줄 뒤로있던분들은 키가 180이상 되지않고서야 공연 제대로 본 분이없을겁니다 아마.... 다른분들은 어떻게 느꼇을지...
펼쳐진 네미의 공연이 지난 8월 11일 (토) 에 있었네요. 음.. 단공 이후 많이 네미 모드로 돌아서 초큼 정줄 놓고 사는 저로써는 기다리던 공연이었어요. 하지만.. 최악의 금요일을 보낸 컨디션과 10년에 한번씩 웃으신다는 그 홍보느님의 웃음을 보기 위해서 붉은 악마가 되었던지라 당일 아침 많이 힘들었지만 그러나...
결국 오늘에서야 달아주신다는데.. 그건 오늘 공연장에 가봐야 알껏 같습니다... 암튼 정말 기대 이상의 맘으로 간 저의 크리스 마스 이브 공연은 최악의 공연이었습니다.. 공연내내 눈물이 나려는걸 애써 참고.. 오늘 단관 공연은 보지 않을생각입니다... 똑같은 돈을 내고.. 보고 싶지 않은거죠.. 정말 실망 자체 의...
끝난다음에 휘트니는 자기는 도저히 립싱크은 못하겠다고 하고. 3번째곡은 역시 신곡 i didn't know own my strength 이었던것으로 기억되네요.. 첫날 최악의 공연은 아마도 4번째 exhale이었던것으로 생각됩니다. 관중들의 호응도 별루였구요. shoop shoop이 잘 안되더라구요. 노래를 거의 그리는 수준...목소리도 잘...
했다． 그것만이 아니었다． A사는 아무로와 스태프의 숙박비도 결제하지 않았고, 차량 제공이나 식사 대접도 없었다． 세계 각국에서 공연을 열어본 아무로는 이런 최악의 대우를 받은 적이 없었다． 아무로 측에서는 14일 오후 기자회견을 열어 기획사에 대한 불만을 제기하겠다는 움직임도 보였던 모양이다． 그러나...
끝난다음에 휘트니는 자기는 도저히 립싱크은 못하겠다고 하고. 3번째곡은 역시 신곡 i didn't know own my strength 이었던것으로 기억되네요.. 첫날 최악의 공연은 아마도 4번째 exhale이었던것으로 생각됩니다. 관중들의 호응도 별루였구요. shoop shoop이 잘 안되더라구요. 노래를 거의 그리는 수준...목소리도 잘...
발생했지요... ...지누션은 여러번튀어서..공연이 몇번 끊기는 불상사마저.... 여기까진 약과였습니다.. 디아블로... 모...디아블로님들은....정말 티티엘최악의 공연을 하셨던듯... 가뜩이나 거슬린 음향인데...하늘도 무심하지... 왠놈의 기타에 말썽이 그리도 많이 발생하는지..... 거기다 스피커로 크게나오는...
졸다가 가지고간 간이 망원경을 통해서 보니 단원들이 거이다 어렸었는데 공연후 끝난뒤 중국의 노래를 부르는것인지 단원들이 웅성웅성 부르는걸 보고 최악의 공연이라 생각하고 기겁을 했는데요.. 그곳은 국립으로 인가된 장소이었는데 대외적으로 공무원과 단체들이 형식적이고 보여주기식 공연이었다 생각됩니다...
바랍니다. 공연전 주의사항을 잠시 알려드립니다. 사진촬영 절대 금지입니다. 사진촬영하다 걸리시면. 바로 퇴장입니다. 그리고 사진기 압수합니다. 최악의 경우 공연중단사태까지 벌어질수 있음을 유의해주세요. 매너있는 공연을 보여주세요. 서로서로 지켜주시기 바랍니다. 자신의 좋아하는 밴드 공연을 다시는 볼수...
장미꽃 나눠주셨다. 이따가 Lika A Star 부르실때 장미꽃 흔들기로 예정 되있어서 장미꽃 들고 신나있었다 아주. 토요일공연 너무 최악의 조건+최악의 컨디션이라고 사람들이 그래서 일요일 공연도 너무 기대하지말자 마음속으로 다짐 했건만, 일단 게스트 처음에 무슨 신인 이름도 처음 들어보고 얼굴도 처음보고 아직...
말에 별 기대하지 않고 봤는데 아주 괜찮은 연극이었다. 노련한 배우들의 연기, 작가의 대본, 무대 소품들마저 아주 맘에 들었다. 그러나 이 공연은 내 인생 최악의 공연이 되었다. [무료]라는 두 글자에 나만 혹한 게 아니었나보다. 아무 생각 없이 어린아이들을 데려온 부모들하며, 큰소리로 혼잣말하는 이상한 사람...
좌중을 덮어버릴 정도로 스크리밍을 해댄 덕에 곡 마무리할때엔 상당한 환호를 받아냈다. 진아氏마저 잘 못했다면 그야말로 오늘의 공연은 최악이 되었을 것. 따라서.... "이번 공연에 대해선 진아氏께 다른 멤버분들이 고맙다고 한마디씩 잘했다는 격려를 부탁드리는 바입니다 -_-/" ...들리는 것으로만 치면 mad at...
편안하게 들을수 있는 경지까지 갈 수도 있지 않을까..(--;;;;;;;) ​ ​ 그외에도 좋은 공연들이 많았지만 위의 공연들 만큼 크게 남는게 없다. ​ 반면 올해 최악의 공연은 ​소문난 잔치 먹을것 없다라는 속담을 증명해준 [명성황후]라는 생각이 든다. ​그 외에도 최악의 공연이 많지만 유명세만큼 욕을 먹어야된다는 ​발칙한...
외국인, 등등 이런 식으로 내용을 이끌더니 첫 공연이 끝난 후 관중들의 태도는 급변하기 시작, 평가는 극과 극으로 최고의 공연 대 최악의 공연으로 나뉜다고 하면서 두 번째이자 마지막 공연은 이른 시간부터 관중들이 모이기 시작하여 매진되기에 이르렀고 공연을 본 사람들은 “최고”라면서 감동한 모습을 보여...
2~3분정도 늦어졌는데 뭐 어때 싶어도 7팀이면 20분이 넘는 시간이고 그렇게 되면 마지막팀은 공연비랑 회비 뼈빠지게 내고 한 학기동안 준비했는데 공연 못서게 되는 최악의 상황도 발생할 수도 있음 그만큼 주어진 25분 내로 공연 끝내는 건 중요하고 그런 최악의 상황을 방지하기위해서 조금 극단적이지만 확실한...
가장 열심히 했는데..... 망했네요.. ^^ 헌데 그냥 즐겁게 연주한것 같습니다. ^^;;;; 평가하기 힘드네요... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 평점 : ★★☆☆☆ (공연만 보면 최악,,,,ㅠㅠ, 정호가 잘해서 살았다..ㅋ) * 아일랜드시티 - 유쾌한 당신의 공주를 꿈꾼다 합주 : 이 노래도 우리 팀에서 안정적인 노래 중에 하나이지요. 전체...
사람들 실망이야. 싸이 화이팅! ebi • 3 hours ago 자, 이탈리아에 사는 사람으로써 한가지 말해줄께. 싸이는 모든 가수들이 이탈리아에서 가장 최악인 곳에서 공연하게된거야. 극도로 라이벌관계인 두 팀의 축구경기다보니 이미 흥분할대로 흥분된 상태였고(이탈리아 축구에는 페어 플레이따위 없음) 한국 네티즌들은...
꺼라더군여,,, 저눈,, 속으로,,그럴만도해... 라는생각가지햇습니다!!!어떻게이럴수가있습니까?ㅡㅡ 황당하기그지없더군여,, 딴분들은어땠을지모르지만,,, 전최악의공연이였습니다... 제가넘흥분을하면서글을썼군여,... 듣기거북한말이있었을지도모르겠습니다.. 그런점죄송스럽구여,,,사과드리겠습니다...... 그럼전이만...
좌중을 덮어버릴 정도로 스크리밍을 해댄 덕에 곡 마무리할때엔 상당한 환호를 받아냈다. 진아氏마저 잘 못했다면 그야말로 오늘의 공연은 최악이 되었을 것.따라서.... "이번 공연에 대해선 진아氏께 다른 멤버분들이 고맙다고 한마디씩 잘했다는 격려를 부탁드리는 바입니다 -_-/" 위 내용도 맞지만 저 같은 경우는...
방금 한파에서 공항후기 보고 왔습니다 . 공항에서 정말 안좋았다고들 하시던데 ... 아니 정말로 안좋았다고 , 최악이었다고들 하십니다 . 공연 당일에는 제발 매너있는 모습 보여주셨으면 좋겠습니다 . 제발요 . 각상 지키미 위원회라도 만들어서 당일날 줄서있는 분들께 확성기로 '광분하지 맙시다...
안정성을 어서 빨리 되찾아주길... PART 5. 기자의 개인적인 변 中..... 3. 공연 당일 블라디보스토크는 매우 심한 강풍과 추위가 가득한, (공연하기에) 최악의 조건이었다. 공연 날 무대에 오른 넬, 피아, 서태지는 모두 평상시보다 현저히 떨어지는 컨디션이었음을 느낄 수 있었는데, 이건 아마 앞서 얘기한 기후 조건...
바랍니다. 공연전 주의사항을 잠시 알려드립니다. 사진촬영 절대 금지입니다. 사진촬영하다 걸리시면. 바로 퇴장입니다. 그리고 사진기 압수합니다. 최악의 경우 공연중단사태까지 벌어질수 있음을 유의해주세요. 매너있는 공연을 보여주세요. 서로서로 지켜주시기 바랍니다. 자신의 좋아하는 밴드 공연을 다시는 볼수...
첨봤다. 정말이지 여러모로 EBS에 실망한 공연이었다. 너무 너무 훌륭한 공연이었음에도 불구하고 이런 저런 일들 때문에.. 난 이번 공연이 최악의 공연이 되었다. 다시는 EBS 스페이스 공연에 가지 않을 것이다. 아까도 말했지만, (다른 게시판에서..) 빌에반스가 살아 돌아와서 EBS에 온다해도 절대 안간다. 절대 절대...
액슬이 맞지 않았습니다 맞았더라면? 그리고 시작부터 음향 트러블 계속 일어나더니 공연 내내 발생합니다 삐비빅~! 사운드 이때까지 봤던 수많은 공연 중에서 최악이였습니다 경악했네요 진짜 쓰레기 음향이였습니다 어떻게 건즈앤로지스가? 명확하게 들리는 소리 하나도 없이 다 붕붕~ 폭죽 소리 불 올라오는 소리는...
등 주요 수록곡들을 전부 선사했으며, 두 번의 앵콜 무대 가운데, 마지막 곡이었던 절대 명곡 Cause We've Ended As A Lover로 역사적인 첫 내한공연은 마무리 되었다. 최악의 황사로 마음까지 온통 누런색이었던 이날, 제프 벡은 한 줄기 맑은 빛을 쏘아주며 더렵혀진 마음을 깨끗하게 만들어줬다. 그의 새 앨범 타이틀...
다른 분들은 어떠셨는지 모르지만 전 정말 최악이었답니다 - _- 예대공연에 실망한 저는 (바리게이트를 비롯한 이것저것이;) 동대공연에 엄청난 기대를 품고 있었죠 - _- 어허 기대가 크면 실망도 큰 법(!) 네네. 예대공연이 백배 천배 좋았다는걸 뼈에 사무치도록 느꼈답니다ㅜㅜㅜ 저야 당연히 스탠딩을 생각하고 갔죠...
휠챠녀 최악의 태국 방콕 여행-① 전날까지 남편과 나는 습한 더위 속에서 택시 요금 바가지를 뒤집어 쓰고 다닌데다, 난데없는 물벼락에 짜증이 있는 대로 나있었다. 게다가 환상과 로망의 카오산 로드도 너무 실망을 했지만, '오늘은 그래도 좋은 일이 생기겠지.'라는 작은 희망으로 다시 길을 나섰다. 나는 하루 종일...
추모영상 이후엔 뜬금없이 오글CG와 함께 게스트 Travis scott이 등장. 공연의 1/3이 삐--- 처리되며, 슈퍼볼 하프타임쇼에 래퍼들이 왜 못올라오는지 몸소 증명...타임쇼도 지루하다고 욕을 먹었기에 기대치가 한껏 낮아진 상황에서, 최악의 무대를 만들어냈다며 욕퍼먹고있는 마룬5. 싫어요 추이 신기록까지 갱신함...
Jazz 투어인 것을 감안하면 목소리가 나쁘지는 않았으나 문제는 그 다음 날들...그야말로 프레디가 프레디가 아니게 될 정도의 역대 최악의 공연들을 보여준다(...). 참고로 4월 25일 공연은 일본 방송에서 촬영한 영상 자료가 있지만 이 역시 컨디션은 최악이다.[67] 다행이라면 마지막 날에 목소리가 조금이나마 회복...
이 이벤트에 알맞지 않은 가수였다는 걸 이해해줬으면 좋겠다"라며 자신의 심경을 전했다. 이탈리아에 거주하는 네티즌은 "싸이는 이탈리아에서 가장 최악인 곳에서 공연을 했다"며 "극도로 라이벌 관계인 두 팀의 경기라 이미 흥분할 대로 흥분한 상태였고 이탈리아 대부분의 축구팬들은 축구에 광적이지만 엄청 무례...
돌아왔습니다. 이후 당당하게 히트곡을 열창했는데요. 여유로운 대처 모습을 본 관객들은 박수로 사이러스에게 화답했습니다. 사이러스는 SNS를 통해 공연 사진과 함께 '최악의 상황이었지만 최선을 다했다'라며 '오늘 나는 예상치 못한 상황에 대비하는 것을 배웠다'고 말했습니다. <사진출처=마일리 사이러스...
체결하였으나 최근 이슈가 된 사건에 수현재씨어터의 관계자가 거론되는 상황에서 공연 진행 여부에 대해 심도 깊게 논의하는 시간을 가졌습니다. 최악의 상황에서는 공연을 중단하는 것을 염두 하였습니다. 하지만 오래 전부터 우리 공연을 위해 준비해온 배우와 스태프들 그리고 무엇보다 'B클래스'가 재공연을 할 수...
교육자이며, 최악의 예술가는 교육자가 아닌 예술가이다.> 신청 안내 예술교육가들의 현장을 가장자리, 변두리, 바ᄁᆞᇀ에 있다. 과연 그곳에서 어ᄄᅠᆫ 신념이 자라고 있고, 무엇과 투쟁하며 생존하고 있는지, 미비하지만 보다 숭고한 가치를 위해서 움직이고 있다는 사실을 이기주의 넘어서 우리의 이타성, 공감력, 동질감이...
같이 즐기려고 사갔던 야광봉은 주변에 아주머니들 뿐이여서 켜서 즐기지도 못하고.. 썸녀는 앞에서 외로히 음악만 듣고... 하아... 지금껏 갔었던 공연장 중 최악의 공연이였습니다. 노래?! 굉장히 잘했어요 다들, 근데요. 상황을 이렇게 만들고 누가 좋아라 하겠습니까? 최고의 가수를 최악의 기분으로 맞이하는 기분...
관객의 근황까지 전했다. 공연을 중단하고 관객의 안전을 챙긴 박재범의 성숙한 대처에 팬들의 찬사가 쏟아지고 있다. 한편 박재범은 지난 12일 신곡 'Need To...결정적장면] ▶장기하 “정재형 첫 만남? 이효리 무릎 베고 누워 있어” 폭로(전참시)[결정적장면] ▶임주리 “남편 신혼여행에 친구 데려와, 최악의 신혼...
스타’에 출연해 ‘흠뻑쇼’에 사용되는 물이 콘서트 회당 300톤 정도 든다고 밝힌 바 있다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 온라인 커뮤니티를 통해 “올해는 최악의 가뭄인데 꼭 진행해야 하는 것이냐” “차라리 시골에서 진행해라” “물 없이도 신나는 공연을 할 수 있는 것 아니냐” 등의 목소리를 내는 한편 “공연...
201608 THEMUSICAL내가 경험한최악의 관크전 공연 보는 걸 즐겨하는 20대 후반 여성 박분통이에요.얼마 전 기대하던 공연을 보러 대학로의 한 공연장을방문했죠. 공연이 시작되려는 찰나, 옆자리에 앉은관객은 음료수를 잔뜩 집어넣은 검은 비닐봉지를품에 안고 있더군요. 첫사랑의 설렘이 제 마음속에피어남과 동시에...
▲ 예기치 않은 자연재해로 돔 구조물이 철거되는 등 정상적인 공연을 진행하기 어려웠지만 JYJ는 최악의 상황을 딛고 팬들에게 최고의 공연을 선사했다. [투데이코리고아=박일규기자]최악의 상황을 딛고 최고의 공연을 이루어낸 그룹 JYJ(재중.유천.준수) 멤버들의 열정에 팬들의 뜨거운 박수갈채가 쏟아지고 있다. JYJ...
지난 2005년 7월7일 영국을 공포에 떨게 한 이슬람 극단주의 테러 이래 최악의 참사가 북부 맨체스터의 대형 실내 경기장에서 또다시 일어났다. 자살폭탄으로...있다. 22일(현지시간) 오후 10시35분께 미국의 유명가수 아리아나 그란데의 공연이 열린 영국 북부 맨체스터 실내경기장에서 공연 말미 폭발이 발생했다...
1981년 5월, 영국의 한 극장에서 처음 공연을 하게 되는데 프리뷰 기간까지도 공연 관계자들은 ‘이 작품은 재앙이다. 지금까지 본 뮤지컬 중에 가장 최악의 공연이 될 것이다.’ 라며 혹평을 쏟아내었다. 그러나 이 작품은 뮤지컬 역사상 최대 흥행작 중 하나가 되었고 현재 ‘레미제라블’, ‘미스 사이공’, ‘오페라...
가진 음치 소프라노였다고 한다. 노래를 사랑하고 오페라를 사랑했지만 실력은 형편없었던 그녀는 결국 자신의 소원대로 카네기홀에서 공연을 진행하게 되었고, 얼마나 최악인지 궁금해서 참석한 수많은 청중들로 인해 전석 매진을 기록하기도 했다.이 실화를 모티브로 탄생한 영화 <마가렛트 여사의 숨길 수 없는 비밀...
촬영을 제지한 경비원이 자신의 입장권을 찢기까지 했다며 관련 사진도 올렸다. 그동안 K팝 공연을 20회나 관람했다는 중학생 미셸 미아키는 “이번 공연의 경비는 최악이다. 기존에는 촬영하는 팬들에게 불빛을 비추는 정도였다. 하지만 그날 그들은 나와 친구를 뒤에서 잡아끌었다”고 말했다. 인스타그램에 올라온...
가수도 아니고...진심으로 놀랐다. 자기곡도 아닌곡도 망치고 자기 곡도 망치고...참으로 돈주고 보기도 아깝고 공짜로 보여준대도 시간 아까운, 내게 최악의 공연이었다. 같이 간 지인은 심지어 휘성팬이었는데 이번 콘서트로 안티가 됐다;;몇년전부터 콘서트 평이 안좋았었던데 정말 사실확인 잘한 시간이었다. 이런...
가수 손승연이 뮤지컬 공연 관람 매너에 대해 일침을 가했다. 손승연 인스타그램 손승연 인스타그램 캡처 16일 손승연은 자신의 SNS를 통해 장문의 글을 게재...분 어머님이셨는데, 핸드폰을 계속 보시더군요”라며 ”핸드폰은 정말 최악입니다. 종종 벨소리가 들릴 때도 있는데 그것은 배우들에게도 관객분들께도 민...
잘라서 관객에게 다가가 좋은거라 라고 사라면서 돈을 요구하고 주지도 않으면서 만져보는거면 충분하다 하니...정말 두번다시 보고 싶지 않은 끔찍한 최악의 공연이었습니다. 그것도 초반부터 그 장면을 보여주고 배우들의 춤사위도 하나같이 다섯살 꼬마도 할만한 그런 움직임에 저런 공연을 왜 하나 싶을 정도 였고...
없는 이유는 지역 문화예술단체들이 각종 지원에 의존하는 경향이 지나치게 두드러진다는 점이다. 이런 지원 위주의 공연은 지원금 수준에 맞춰 무료공연만을 제작하게 되고, 지원금이 적을 경우 최악의 공연을 만들 수밖에 없다는 것이 지역 공연의 현실이다. 또 지역민들의 의식 속에 지역 내에서 만들어진 공연은...
갑자기 오케스트라와의 연습이 중단되자 당혹감을 감추지 못했다. 게다가 엎친 데 덮친 격으로 성대 결절 진단을 받았던 김호중은 본 공연 당일까지도 회복되지 않는 최악의 목 컨디션 때문에 걱정이 가득 했다는데. 과연 김호중은 수많은 악재를 이겨내고 공연을 무사히 마칠 수 있을지 본방송에 관심이 증폭되고 있다...
말했다. 한편 올랑드 대통령은 이후 TV 연설을 통해 ”제2차 세계대전 이후 최악의 공격을 당했다"며 테러를 규탄했다. 14일(한국시각) 발생한 프랑스 파리 연쇄...생명이 위독한 상태라고 공식 발표했다. 가장 많은 사상자가 나온 곳은 록그룹 공연이 열리던 바타클랑 극장으로 모두 87명이 사망했다. 이날 극장엔 4명...
사상 최악의 아동학대 아리랑 공연 이 게시물을
날 밤 자신의 페이스북에 핼러윈 분장을 한 사진을 올리며 “내일 놀라게 해 줄 거야(I’m gonna freak you out tomorrow!)”라는 글을 적었다. 팬들은 최악의 공연에 이어 사과 한마디 없이 장난스러운 그의 모습에 실망감을 드러냈다. 현재 윤디 리의 페이스북에서 해당 게시물은 삭제된 상태이며, 아직 윤디 리는...
투데이DB 역대급 가뭄의 불똥이 가수 싸이의 여름 콘서트 '흠뻑쇼'로 튀었다. 최악의 가뭄으로 농작물이 타들어 가는데 회당 식수 300톤 가량을 쓰는 ‘흠뻑쇼...콘서트 중 하나로, 쏟아지는 물을 맞으면서 무더위를 날린다는 콘셉트의 여름 공연이다. 싸이는 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해...
야외에서 열리는 음악회의 경우 날씨의 영향을 많이 받는다. 올해의 경우 비가 계속 내리면서 땅이 많이 젖었다. 최악의 경우 공연을 연기할 수도 있었다. 다행히 공연 직전에 비가 오지 않아 무사히 공연을 마칠 수 있었다. 500명 이상의 주민들이 음악 해설을 곁들인 공연을 보고 클래식에 보다 친숙해질 수 있는 계기...
멤버들은 최악의 미션을 피하기 위해 "코인을 나눠 갖자"고 입을 모았다. 공평하게 나눠 가지면 얼굴 탁본으로 끝나는 것. 그러나 전소민은 "세찬이 제주도 에피소드가 많은 영향을 줬다. 기분 별로 안 좋다"고 이야기했다. 이에 하하는 "너를 데리고 가도 이상하지 않냐"고 했고, 유재석 역시 "소민 씨도 중간중간...
기함하게 했다. 검은 옷에 호박바구니를 들고 있는 그는 ‘내일 놀라게 해 줄거야!(I’m gonna freak you out tomorrow!)’라는 글을 적었다. 해당 글은 현재 삭제된 상태다. 최악의 공연도 모자라 사과한마디 없이 장난스러운 사진을 올린 그의 모습에 팬들은 환불을 요구하며 실망감을 감추지 못하고 있다. 인터넷뉴스...
해서 게인을 올려보면 게인은 올라가는 듯 한데 일렉기타 특유의 끈적함(?)이 없어지고 한참 헤매다가 결국 그 상태로 어찌저찌 하긴 했는데 정말 인생 최악의 공연이었네요. 화룡정점으로는 마지막 곡 하다가 피크까지 떨어뜨려서 손으로 치고 솔로도 못했어요ㅋㅋ 연주하다가 손에서 피난적이 기타 친 이래 처음...
어떻게 되겠는가. 공연진은 지치게 되고 서로 간의 갈등도 생기게 되며 공연을 통해 재미를 느끼기보다 어서 빨리 끝나기를 바라는 마음이 커질 것이다. 최악은 공연이 끝나고 더 이상 활동을 하지 않거나 동아리를 탈퇴하는 사람이 나오는 경우다. 오랜 시간 동안 공연을 준비하다 보면 체력적으로도 힘들고 정신적...
안산예당을 아끼고 사랑하는 한 사람으로서 말씀드리겠습니다. 오늘 공연은 정말 지금껏 제가 봐왔던 공연들 중에 최악이라고 감히 말하고싶습니다. 숱한 공연들을 봐왔지만 오늘처럼 실망한 적은 없었던 것 같네요. 주제도 좋고 평론도 좋았는데 피아노연주가 엉망이더군요 준비가 하나도 안되어 있는듯 했습니다. 아니...
이엘이 최악의 봄 가뭄 속 대량의 물을 동원한 콘서트가 줄줄이 개최를 앞두고 있는 데 대해 소신발언을 해 이목을 끌고 있다. 이엘은 지난 12일 트위터에 "워터밤 콘서트 물 300톤 소양강에 뿌려줬으면 좋겠다"는 글을 적었다. 워터밤 콘서트는 수백톤의 물폭탄을 특수효과로 사용하고, 워터건(물총)을 이용해 관람객들...
거치고 연출과 배우를 비롯한 많은 스태프들의 협업으로 이루어지는 공연예술의 특성 상, 드러나지 않은 피해는 더 크다. 언제 중단될 지도 모르는 공연을 연습하고, 최악의 경우 연습 기간 동안의 노력이 무용지물이 되는 결과를 염두에 두며, 그 와중에 달라진 공연의 새로운 의미를 모색하고, 막상 공연이 올라간다...
길이 끝무렵이였는지 모르겠지만 제 귀엔 악을 지르는 기도 소리같은. 스피커 소리는 얼마나 컸던지. 정말 최악의 거리 공연. 종교 공연은 체육관에서 하든지... 그런 공연을 허가했으니 이제 줄줄이 타종교의 공연 신청은 어떡할건지. 가득이나 요즘 사이비 종교가 기승을 부리는데 막을 자신있나요? 적어도 5.18광장은...
매 순간 진심이지만 시시각각 변하고 때로 거짓말을 하는 은희의 모습에서, 공연을 하는 순간에는 진짜이지만 끝나는 순간 가짜가 되어버리는 연극, 그리고 때로...늘었다. 특히 권율과 이희준이 연기하는 남자들은 ‘역대급 진상 전남친’ 캐릭터라 할 만 하다. '최악의 하루' 영화정보 보기 다음영화 글_류지연 기자...
가수 싸이가 회당 300톤(t)의 생수를 뿌리는 쇼를 3년 만에 재개하면서, 최악의 가뭄 속을 버티는 농가의 눈살을 찌푸리게 하고 있다. 물 부족을 겪는 농가 입장...만에 재개 싸이가 ‘흠뻑쇼’라는 타이틀을 내걸고 2011년부터 이어져 온 공연은 코로나19 여파로 3년간 열리지 못하다 올해 개최 소식을 알렸다. 흠뻑쇼...
흠뻑쇼 공연 개최를 공지했다. 콘서트는 다음 달 9일부터 오는 8일27일까지 진행된다. 흠뻑쇼는 음악과 함께 쏟아지는 물을 맞으면서 무더위를 날린다는 콘셉트의 콘서트다. 하지만 올 봄부터 가뭄이 이어지면서 흠뻑쇼에 대한 부정적 목소리가 일부 커뮤니티 등에서 나온다. "콘서트 회당 300t 정도 식수를 사용한다"는...
무료 Wi-Fi를 사용할 수 있으므로 사용하기에 조용한 시간을 선택하십시오. 극장 공연은 다른 장소만큼 좋지 않았습니다 - 마이클 잭슨은 지금까지 보아본 최악의 공연이었습니다. 찬성 우수한 위치 - 약 400m의 리조트 해변 전선을 표시했습니다. 해변을 따라 킬로미터를 걸을 수 있습니다. 많은 방과 일반적으로 해변...
악몽이 거듭될까 두렵다”고 한목소리로 토로했다. 2015년 국내 첫 감염자가 발생해 삽시간에 확산됐던 중동 호흡기 증후군(메르스, Middle East Respiratory Syndrome) 당시 객석과 전시장이 비다시피 하는 등 공연, 전시 분야는 사상 최악의 사태를 맞은 바 있다. 허미선 기자 *******@*******.*** 기자의 다른기사...
