​ 안녕하세요~!@ 2016년 청춘페스티벌을 시작으로 매년 응모권과 내돈내산을 번갈아가며 열심히 즐겨봤던 저의 인생 페스티벌!!! ​ 하지만 매번 완벽할 수는 없었던 페스티벌! 이번에는 꼬로나로 3년 만에 돌아와서 준비를 열심히 했을 거라 생각했는데, BIG 재미만큼 BIG 아쉬움도 많았던 2022 청페의 리얼 후기를 남겨...
좋은사람이 없었고 가수들도 너무 어려서 이제 내 나이또래에는 맞지않는 페스티벌인가 하는 생각이 들었음 ​ [행사관리]​ 일단 일회용품 제한한다고 하는데 별도...엄-청 길었다 ​ 입장도 그렇고 이런부분도 좀 별루... ​ [푸드]​ 정말 별로였던 푸드코너 15,000원짜리 닭강정에서 말을 잃었고... ​ 음식은 왠만하면 도시락통...
나눠주셨어요.. ​ 빈손으로 왔는데 모든 게 다 준비되어 있던 페스티벌.. 아마도 mbti J분들이 계획한 게 아닐까,,(과몰입자) 이렇게 준비성 철저한 페스티벌 별로 없는데.. 진짜 감동 ㅜ ㅜ ㅜ #신한은행최고 ​ 어느덧 시간이 흘러흘러〰 공연이 시작되었어요🎶 ​ ​ 페스티벌과 잘 어울리는 따뜻한 음색을 가지신 소수빈님...
제프리 스토리어스 봐야한다규!!!! 6시 디제잉 구경하기 위해서 호다닥 올라갓슴 ohohohohohohohohohoh 분위기 너무 좋고 진짜 너무 재밌음...송크란페스티벌 사실 별로 기대 안했는데..ㅋㅋ 개재밌네 물총을 들고다니는 사람들도 많은데 방방 뛰려면 들고다니기 힘들어서 저희는 준비 안했는데 없어도 개꿀잼임 ​ 나중...
앉았어요 ! ​ 함께 온 분께서 잠봉뵈르에 빵에 김밥에 ,, 너무 맛난걸 많이 싸오셔서 감동 ㅜㅜ ​ 이렇게 또 페스티벌 음식 싸오는 걸 배우고 갑니다 ... ​ 페스티벌 별로 상이하지만 대부분 락앤락통에 담아가는 국물없는 음식류는 반입이 가능 합니다 ! ​ 페스티벌 내 음식 값이 있는 편이다 보니 점심 정도는 싸오는게...
8~9월에 갤주오는거 하나 가려했는데 페스티벌 가본사람 후기좀 - dc official App
망을 뚫고 들어가면 ​ ​ ​ 아주 오랜만에 광활한 잔디밭 위에서 직사광선을 맞으며 공연을 기다리는 사람들을 볼 수 있다. ​ 코로나 때문에 다른 건 별로 힘들지 않았는데, 페스티벌과 콘서트가 없어서 무료하고 긴 시간들을 보내느라 일상이 참 많이 우울했었다. ​ 내 군 생활이 2년 1개월이었는데, 군 생활보다 더 지루한...
그럼 다음은 개꿀잼 확정인 '펜듈럼'페스티벌이라구?
짱구페스티벌 찐후기를 남기려해요 ​ 저랑,김아빠,김첫째 총 3명 입장료 26000원이었어요 (36개월 미만 김첫째 무료, 아빠 엄마는 각 13000원씩) ​ 입구에서는 너무나 신났쥬 ​ 초입에서 보이는 짱구 캠핑 컨셉! ​ 짱구와 함께 수다떠는 김첫째에요 ​ 음 조금씩 뭔가... 음... 지루한 느낌이었어요 게다가 전반적으로 전시장...
좀 번거로움 메인 스테이지로 가는 안내판이 곳곳에 있어서 나같은 길치도 쉽게 찾을 수 있었다. 해외에선 네임벨류 있지만 한국에선 이번에 첫 페스티벌이라 사람 별로 없을 줄 알았는데 메인 스테이지로 가는 길 서브 스테이지부터 사람들이 꽤 많았다. 흥의 민족..🧡 애기들이 물장구 칠 수 있는 곳도 있었음 가는 길...
자리가 없군 ​ 그래도 미노이 귀엽당~ ​ ㅎㅎ 스크린보면 되지 머 내일은 일찍와서 자리 앞에 맡아야징 요런 안일한 생각을 했답니다 ​ 음식 아무리 페스티벌이래도 이렇게 별로인 곳은 첨봤음 예전에 머 할리스나 자라섬이나 뷰민라나 이정도로 부실하게 팔지는 않았는디 줄도 무슨 금요일 8시에 30분을 넘게 섰음 ​ 비...
서점은 아직 못가봤는데 패스티벌 다녀오니 원주에 새삼 독립서점이 이렇게 많았나 싶더라고요ㅎㅎ 하나하나 다 가봐야지! 소북소북 페스티벌에 아트 워크샵 프로그램이라고 시간대 별로 직접 체험할 수 있는 프로그램이 있었는데, 제가 방문했을 때는 플라스틱 업사이클링 키링을 만드는 시간이었어요. 사람들이 다양...
마스크 쓰고 가는거 자체가 싫어 온전히 즐기지 못할바엔 그냥 별로 가고 싶지 않아 ㅠㅠㅠㅠ
잘 숨겨서 안 들키고 무사히 들어왔습니다. (비법이 궁금하신지요?ㅋ) ​ ​ 딱 들어와서 피크닉존에 자리 잡음!!! 그리구 스탠딩에는 은근 사람이 별로 없었다!! 피크페스티벌은 무대가 두 개였기 때문에 (우리는 ALIVE 스테이지) 밤샘한 사람들 중에 WITH 무대 쪽으로 간 사람도 꽤 돼서 그런 듯 ​ 여튼간에 민현이는 오후...
2022 청춘페스티벌 라인업 ​ 생각보다 너무 별로였던 2022 청춘페스티벌 오히려 좋아 저는 일요일에 방문했어요 ​ 마지막날이라 그런지 사람들 엄청 많았어요 입구를 기준으로 오른쪽은 VIP 줄 왼쪽은 일반 줄이라 왼쪽으로 갔는데 줄 끝이 안보이네...? ​ 줄 끝까지 한 20분 걸어갔나 ㅋㅋㅋㅋ ​ 올림픽공원역 말고 몽촌...
개미떼 같음 ​ 4. 연예인들한테 뜬금없이 오히려좋아 가보자고~ 이딴 거 시킴 아; 그렇게 쓰는 거 아니에요.. 청춘이 아니고 늙은이가 만든 페스티벌 ㅈㄴ 티남 ​ 5. 음향도 별로임 이병찬 나올 때 마이크 아예 안 돼서 노래 하나 날렸고 DPR LIVE도 첫곡 계속 끊김 ​ 6. 코로나로 페스티벌 취소 됐을 때 환불 안 해줬던 일...
친구꺼. 내꺼는 종류가 조금 더 다양하게 들어 있었고 친구꺼는 바디/헤어제품이 많았는데 양이 많았다. 서재페 입장이 시작될 때 서울재즈페스티벌 운영진의 진행이 가장 별로였다. 굳이 8명씩 줄 세워놓고 입장 문 열때는 순서상관없이 확 들여보내줘서 사람들 밀고 뛰고 난리났다. 교육이 안된건지 생각이 없는건지...
Q&A 안녕하세요! 구기압입니다. 월초 행사인 파이코인 채굴율 감소 날이 되었습니다. 직접 확인해 보신분들도 ... blog.naver.com 이번 파이아트 페스티벌은 일반인들에겐 별로 도움되지 않는 행사로 보이나 NFT 장착자나 개발자들에게 파이를 활용한 심볼, 디자인, 제품 등에 대해 저작권을 부여하는 계기로 다양한...
청춘페스티벌 2022가 6월 달에 개최 된다는 사실을요! 청춘페스티벌 2022 2022.06.10(금)~ 2022.06.12(일) ​ 저는 사실 축제에 대한 기억이 별로 없거든요 , ​ 흔한 자라섬페스티벌을 가 본 적도 없고 대학교 다닐 때 축제를 즐기지 못했던 이유는, 인형극 동아리에 가입했었는데 축제 기간 동안에 유치원생 아이들을 초대...
혹시?" -너보러 왔어!!! "알겠습니닿"(머쓱) "어..다음 곡 준비하겠습니다." 내 최애 순간 아 너무 귀여웠다 맞아...너 보러 왔어....나 사실 페스티벌 별로 안 좋아하는데 내 자리가 정해지지 않은 그런..공연 안 좋아하는데 너 보러 왔어.... 현상이 덕질하면서 페스티벌 올 생각도 해보고....다..단독 공연 해줄 생각...
페스티벌도 엄청 많던데 야외 페스티벌갈때 참고하시라고 (사실 내가 참고하려고) 쓰는 페스티벌후기 가보자고~~ <예매팁> 사실 팁이라할건 별로 없고, 페스티벌 주최사 인스타그램을 팔로우 한 뒤, 티켓이 열리는 날짜/시간대를 파악하여 피켓팅을 하는 수밖에 없다 팔로워 8,999명, 팔로잉 2명, 게시물 88개 - 서울...
끝이고 옆동네랑 너무 비교도되고 글로벌섭은 방송사고로 정답 다 유출했다는 정보도 들었는데 아주 그냥 개판... 이벤트가 디코에서 빨리 적기 대회?? 형평성도 없는데 ?? 영상 딜레이로 늦어지는 사람들은 뭔데 ?? 그냥 개판이었던거같움녀 선수들 경기는 재미있었는데 딱 그거 하나만 재미있었고 나머지는 걍 별로였음녀
무방할 퀄리티라서 현장에서 들은게 감회가 새로움 ㅜㅜ ​ ​ 그리고 완전 사이드라 그런가 밴드 사운드 나만 작게 들렸나.. 뭔가 음향이 제일 별로였음 ​ ​ ​ 어휴 진짜 저번 페스티벌에서는 이거 안불러서 여기서도 안하겠거니 했는데 떡밥 깔면서 저거 해주는데 진짜 미치는줄 ㅜㅜ 개잘부른다 진짜로 소름 쫘악돋아 ​ 담엔...
히.. ​ ​ ​ 같이 왔는데 함께 찍은 사진이 없는게 아쉬워서 모르는 분한테 찍어달라고 했는데 이거라도 남기길 너무 잘한것 같다 ​ 음악 듣는것도 별로 안좋아하고 페스티벌도 안좋아하는 길원이가 생각보다 즐거워하고 좋아해줘서 다행이었다 💗 ​ ​ ​ 스마일 뽀이~~ ​ ​ ​ 마무리는 집근처 고기집.. 아 진짜 너무 맛있음 ㅜ 고기...
그렇다. 오르페골은 엑시즈 링크 융합 싱크로 테마 모두 써야 강해지는 테마다 링크 패스티벌 나오면 힘도 못 쓰고 그대로 빌빌거릴 예정 갈라테아 다음에... 딩기르수가 못 나와...? 오르페골을 어떻게 굴리라는거지...??? 제외존의 오르페골들을 묘지에 묻고 싶어.. 그렇다. 잭나이츠는 초동을 도와주는 카드가 소환사...
음... 이게 제 기억에는 좀 괜찮은 아시안 페스티벌이 있고 진짜 좀 별로인 페스티벌이 있다고 들었어요. 페스티벌 퀄리티는 장담 못해드립니다. >< --------------------------------------------------------------------------------------------------- ATX Asian Food Fest에서 방문객들은 Austin의 전문 공급업체...
경우가 별로 없는만큼 성능을 온전히 끌어다쓰지 못해 아쉽다는 평이 많다. 그래도 기본링크가 링크가 좋다는점과, 부자 갤릭포 베지터의 극한 각성으로 선택지가 더 다양해졌다.[56] 이후 좀 더 분석이 이루어지고 추가컨텐츠가 나옴에 따라 평가가 바뀌었는데 장기전인 오공열전에서 누적시킨 방어력으로 역속인 징조...
등 대중가요들과 곡의 길이가 좀 많이 차이나기 때문. 더욱이 밤에는 잔디에서 습기가 올라오므로 더욱 난감하다. 꼭 깔고 앉을만한 것을 챙겨가자. 최근 페스티벌에는 아티스트 전용 대기 부스가 메인 스테이지 옆에 배치되어 그런 경우는 별로 없는데, 몇 년 전 까지만 해도 공연을 먼저 마친 아티스트들이 악기를...
어디에서도 볼 수 없는 특별한 축제가 여러분을찾아갑니다. 중림동을 시작으로 서계동부터 회현동에 이르기까지 여러 장소에서 진행되는 서울로잇다 페스티벌을 각 동 별로 진행되는 중림미락, 낭만서계, 회현별곡과 모든 동의 주민들이 함께 모여서 즐기는서울로잇다 피날레 프로그램으로 진행됩니다. <중림美樂...
돼요. 이렇게 우르르 와서 즐기면 재미있어요. 김치말이 국수도 꼭꼭 드시고요! 펜타포트는 김치말이 국수다. 그냥 시그니처! 꼭 드세요! 열심히 뛰어놀면 별로 더운 줄 모르겠어요. 놀 때는 모르는데 끝나면 죽어요. Q.원래 페스티벌을 많이 다니시나요? 다른 페스티벌과는 다른 펜타포트만의 매력은? 그럼요! 저희는...
스타일 도시 중심부 질문 및 답변 리뷰 쓰기 여행자 평가 아주좋음 좋음 보통 별로 최악 3~5월 6~8월 9~11월 12~2월 여행자 유형 가족 커플 단독 비지니스 친구...2월 개의 유용한 리뷰 평가 시티 중간에 있는 좋은 호텔 페스티발 타워는 시티 중심에 위치하고 있고 직원들도 친절하고 좋아요! 그리고 안에 아파트 처럼...
리즈 페스티벌 첫날 서브 헤드 리버틴스 공연이 끝나고 아케이드 파이어가 올라갔는데 관객들 호응이 별로여서 밴드 멤버들도 언해피 했다네요. 윈 버틀러가 막곡 부를 때 떼창을 유도하면서 했다는 말이 걸작... '저기 망할 우주 정거장에 있는 누가 들을 수 있게 소리질러서 떼창 좀 해봐!' 리버틴스 공연 때는 펜스...
사회·전국수도권 용인, 반딧불이문화학교 퍼즐페스티벌 개최반딧불이 작은 빛 세상의 빛나는 별로 유기영 기자 | ********@******.**.** 승인 2012.12.06 12:09:20 [일간투데이 유기영 기자] 장애인과 비장애인이 함께하는 다양한 문화 환경 조성에 기여해온 ‘반딧불이문화학교’가 제9회 정기예술제 ‘퍼즐 페스티벌...
여성그룹 "S.E.S." 부르는데 소리는 지르는사람좀 있긴하지만 왤캐 조용??..울팬분들 안가셧나요? 2000년꺼볼때 여성그룹 소개할때 핑클은 핑클짱 소리엄청들리던데.. 우리도 S.E.S.소리 들을려고 내심기대했는데..너무조용?ㅠㅠ.. 제가 공방은 안다니까 싸인회같은거만 가서.. 울팬분들 그때많이 안가셧었나욥??;; 혹시...
차라리 음악적으로 만족스러운 무대를 보여주세요. 돈이 아깝지 않다는 생각이 들어야하는데 올해는 돈이 좀 아까운 페스티벌이었습니다. Share the post "4년째 가는 페스티벌 중 가장 역대급 별로였습니다." Facebook Twitter 2017/10/24 쑤쑤루쑤 Free Board 이런식이면 내년 GMF는 글쎄요.. 이번엔 랄라스윗없어서...
13900원에 무제한으로 준다길래 갔는데 샐러드바는 맛없고 피자치즈는 너무 얇고 빵은 두껍고 토핑은 안어울리고 자극적이기만 해요 저기에 소스 떡칠 그냥 13900원어치 동네 피자마루를 먹는걸 추천합니다 제일 싼거 6천원짜리에 치즈추가 4번 해먹으면 훨씬 더 맛있겠네요 좋은정보감사 절대 가지 마세요 피자치즈...
그다지 유명한 페스티벌은 아니구요. 그나마 미국에서 열린다는 걸로 만 좀 주목을 받는 페스티발이지요. --------------------- [원본 메세지] --------------------- 서태지가 세미소닉에 참가했는데,,,(쫌 된야그지만..) 그 페스티벌이 유명한가요?? 우드스탁만 한가??
어제 사이퍼즈 페스티벌 잠시보고 생각이 바뀜 사퍼가 저정도인데 블리자드 옵치는....ㄷㄷ
만원 삼천원 이렇게 받고 유제한이니 음,,, 차라리 집에서 치맥먹는게 더 이익일것 같아요 돈받는다고 유제한이라는건 어디서..? 뭐든 집에서 먹는게 이득이긴하죠 ^^ 시간 여유있으신 분들은 친구들과 또 여러사람들하고 축제도 즐기고~ 솔로분들은 두류공원이 부킹하기도 좋습니다 흐흐 가서 생기면 좋지만 현실은 ㅠㅠ
하는 스펙트럼 페스티벌 예매해놨거든요! 맨날 운동할때 듣던 노래들 라이브셋 들으러 가요 ㅎㅎ (혹시나 싶어 노래도 추천하고 갑니다! 유튜브에 검색하면 막 한두시간짜리 셋 있는데 틀어놓고 운동하면 집중도 잘되고 좋더라구요!) 근데 제 생각엔 이번에 살 꽤 빠진것같아서 9월까지 어케 잘 유지해보려고 하거든요...
새우축제라더니 새우관련된거 거의없음..ㅜㅜㅜ 구이도맛없구요 흑흑~ 괜히가서 속만더부룩하고오네요
당첨은됫지만 개인사정으로 못가서 부들부들 떨고잇는데 생각보다 개판이엿다고 하는데 왜 그러나요??
난 사인회떔에 가야할거같네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕설, 반말, 음슴체 금지 공지사항 내용 준수 예전에 악숭에서 본적있으신 분들도~!ㅋㅋ 2010년 지산에서 친구들과 찍은것들이에요 우리들의 인권을 위해 눈을 가렸어요 이때가 제일 재밌었어요 ㅠㅠ 3일 통틀어 5시간이나 잤나...? 밤새 예거존인가 그 모래깔아논데서 척추 부숴지게 춤추고 놀았었는데...ㅠㅠ 이젠 밤...

이미지출처: 꽁먹고알먹고 꽁알 문제 시, 삭제하겠습니다 페스티벌 좋아하는 사람 있을라나?? 저는 원래 페스티벌 별로 안 좋아하는데 이런게 취향에 맞아요 다른 페스티벌과 다르게 일종의 소풍의 느낌이 쎄요ㅋㅋㅋ 작년에는 진짜 재미있어요 올해는 윤상이랑 케이윌, 정엽, 10cm, 홍대광 나온다고 하네요 가수도 가수...
어느덧 페스티벌 기간이 다가왔어요!!추워서 움츠렸던 몸을 풀 날들!대표적인 페스티벌 별로 스타일링 추천해드릴게요>_<출처: UMF홈페이지페스티벌 하면 시원한 야외에서EDM음악에 댄스댄스♬EDM페스티벌은 과한가?싶을정도로 입는게 뽀인트!출처: 로제인스타그램출처: 김희정인스타그램출처: 현아인스타그램크롭부터...
뒤쪽에 다른 관중들 앉아있는데 그사람들한테 자랑스러워서 미치는 줄 알았네요 ㅋㅋ 쨋든 오늘 공연 정말로 멋졌어요. 혁님이 좋아하신다던 노란색 조명도 내귀님들 미모를 더욱 돋보이게 한듯하고 ^^ 별로 읽을 건 없지만 이상. 지방팬 상경기였습니당^^ 겜방에서 나가야 돼요. 모두들 오늘밤 편히 쉬세요 바이바이...
현장매너? 댓글보니까 욕 존나해서 호응소리 줄인거라던데
저는 이 개가 나온 책을 한 번 훓어보았습니다. 평소에도 반려동물을 좋아했지만, 이 개의 모습을 보고 반려동물이 더 귀엽고 멋져보였습니다. 펫케어 페스티벌은 별로 특이한 점은 없었던 것 같습니다. 반려동물들은 주위에 있는 간식을 보고 흥분하기 시작했습니다. 주인들이 간식을 지나치려하자, '깨갱,깨갱...
- ‘2007 아시아송페스티벌’의 히든카드 ‘동방신기’ - 아시아 최고 그룹, 동방신기! ‘2007 아시아송페스티벌’ 출연확정 ‘2007 아시아송페스티벌’의 주최측인 (재)국제문화산업교류재단(이사장 신현택)이 미공개로 해왔던 한국의 마지막 출연팀을 발표했다. ‘2007 아시아송페스티벌’의 마지막 히든카드는 아시아...
훈제 연어는 애슐리가 제일 맛있는 거 같아요 제 취향은 홀스래디시 + 랜치 소스 + 치즈가루랑 곁들여 먹는 거예요 갈릭 탕수육은 글쎄... 별로였어요 지난번 크림 페스티벌 레몬크림 탕수육이 나았던 듯 버터갈릭 포테이토는 그냥 피자 크러스트 찍어먹는 갈릭 디핑 소스 뿌려진 포테이토... 너무 맛있었던 그릴드 갈릭...
것 같다. 나는 1991년부터 약 9년간 일했다. (그는 이 기간에 아시아 태평양 지역의 오케스트라 연합체를 결성하는데 기여하기도 했다) 페스티벌도 만들었다는데? 그렇다. 별로 큰 축제는 아니다. 금년으로 16회쯤 되는데 피아노페스티벌이다. 싱가포르아트페스티벌도 잠시 간여했다. 홍콩아트페스티벌로 홍콩에 금의...
공연은 재밌었습니다. 집에 와서 얘네 라이브 영상을 찾아보기 시작했는데 워낙 뮤비로 유명한 밴드라 뮤비에 대한 영상은 많아도 라이브 영상은 별로 없더라구요ㅠㅠ 페스티벌이나 단공을 많이 하는 밴드도 아닌 것 같고. 그리고 라이브 영상을 보니 오케이고 안산에서 한 라이브가 역대급 라이브였던 것 같아요...
락을 좋아한다. 펑크도 좋아한다. 좋아하는 뮤지션은 라디오헤드, 마룬5, 위저, 뮤즈 등이다. 김 : 나는 신나는 노래면 다 좋다. 그래서 재즈를 별로 안 좋아한다. 또 페스티벌 내내 긴 시간 동안 듣기 때문에 헤비메탈처럼 너무 강한 노래는 귀가 아파서 좋아하지 않는다. 이 : 나는 EDM을 좋아해서 이외 음악은 별로...
이 팀들은 즉석과제를 잘 해서 본선에 진출한 것 같습니다. 어쨌든 다 우리보다 잘 한것 같았고 다시 한번 우리팀을 생각할 수 있었습니다. 발명 페스티벌에 처음엔 별로 관심이 없었는데 직접 체험하고 관람하니 너무 흥미롭고 재미있었습니다. 하지만 시간이 별로 없어서 체험을 조금밖에 못한 것 너무 아쉬웠습니다...
재정적인 문제 ( 현재 적립금이 얼마 되지 않고 페스티벌 비용이 너무 크다) - 인원보충의 문제 ( 현재 동호회활동을 적극적으로 하는 사람이 별로 없으며 야외 페스티벌을 할경우 소수의 인원으로 치뤄야함...장보기,고기굽기,음식,정리,잔심부름등 회원들이 모자라 소수인원이 힘들거같다) - 그나마 현재 활동 하는...
10명안에들어서 대회까지나오게되었다 엘프회원중 최고로이쁜여자10위안에 나,채유은이들어간다니정말대단한일이다 오늘나의스타일은 "신데렐라페스티벌" 이라는대회에는별로안어울리겠지만 아주세련되고튀는교복스타일의 의상으로밀어붙힐생각이다 신데렐라라고해서무조건드레스만 입으라는법은어느세상에도없는법...
분위기로 진행되지만 토요일은 페스티벌 일요일은 경연대회로 진행됩니다 수준 높은 질적향상과 명품 축제를 위하여 푸짐한 시상을 준비하고 있는데 페스티벌/경연대회 별로 대상, 우수상, 장려상, 인기상, 모범상,의상상, 특별상등을 수여 예정입니다 이에대한 자세한 사항은 추후 공지 드리겠습니다 동아리별 참가자의...
봐야하고 그나마 저번 주말에 그린플러그드 다녀와서 조금이나마 스트레스 풀긴했네요ㅠ 그래도 아직 완전히 풀리지 않은 것...흑 제가 클럽은 별로 안좋아하는데 페스티벌에서 소리지르고 노니까 재밌긴 하더라구욬ㅋㅋㅋㅋ 그래서 월디페 홧김에 질러버린... 이거 말고 edm 페스티벌 추천할만한 곳들 있나여?? 보니까...
치앙마이 한달살기] 태국 입국 1일차 호텔에서 PCR 검사 후 격리 2022.02.01 - [일상] - [치앙마이 한달살기] 태국 무 znos.tistory.com 센트럴 페스티벌 쪽에는 헬스장이 별로 없다 치앙마이에서 숙소를 구할 때 가장 중요한 것은 수영장이었다. 그래서 숙소 자체는 나름 괜찮았는데 그 이외의 것들이 문제였다. 내가...
텐데 즉흥적으로 하니 뭔가 알맹이 없는 말들만 계속되고, 청춘 페스티벌 이제 그만 와야겠다 생각하게 된 계기. 노홍철님이 싫은게 아니라 뭔가 페스티벌 운영이 좀 별로였음 4~5년전이랑 달라진게 없다 ^^! 심지어 포토존도 똑같아!! 이정도면 운영사 바꿔야하는거 아닌가용?? 우리는 마지막 무대는 안보고 그냥 집에...
바로가기 2005가요계총망라mk뮤직비디오페스티벌 별로 않나온다는...ㅠㅠ 그래도 잘보세옹~ㅋㅋ 앞에 인터뷰잠깐이랑 맨뒤에 아주 잠깐 나온다는....ㄷㄷ 근데 코멘은요......ㅠ^ㅜ
힙합은 사실 크게 좋아하진 않은데 큰 규모의 페스티벌을 가보고 싶기도 하고, 오헤랑 클럽을 한 번 가보고 싶다고는 생각했는데 찐클럽은 좀 별로고 마침 EDM 페스티벌이라 더 딱이어땃,, ! ​ ​ ​ 원래 회사에서 주차장으로 쓰는 공간이었는데 며칠 뚝딱뚝딱 하더니 금방 무대 세트와 스피커, 조명기들이 우르르 올라왔다...
​ 안녕하세요. 저는 지난 주말에 남자친구와 대구짱구페스티벌을 다녀오게 되었는데요. 날씨가 별로 안 좋아서 실내에서 놀만한 곳을 찾고 있었는데 짱구페스티벌을 통해 실내에서 아주 재밌게 놀다 올 수 있었던 곳이에요. 대구 실내 데이트로 괜찮은 곳을 찾고 계시는 분들이라면 이번 포스팅을 집중하시길 바랄게요...
스웨츠 라이브 듣자마자 아드레날린으로 회복하더라구요. 물론 저도. ​ 저 영상 이후로 또 폰이 꺼졌습니다. 아이폰 11 탈락. ​ 페스티벌이라고 좀 페스티벌스럽게 입어보았습니다. 음~ 별로네요. ​ 정리해보자면 팝 좋아하면 꼭 가야합니다. 분위기까지 너무 행복합니다. 16만 5천원 아깝지 않아요. 아드레날린 폭발 햇빛...
뒷자리) 이었어요. F,G구역으로 가면 너무 뒷자리 일꺼 같아서 D구역으로 했는데ㅋㅋ 가격은 모두 동일하게 132,000원이고, 원더랜드 페스티벌은 양일권이 없어요. 자리가 별로다 이건 아니었는데, 아티스트의 등장은 아예 안보여요. 무대가 짤리거든요. D구역 19열 3,4번의 좌석 뷰예요. 오페라글라스 은근 유용...
안녕하세요~ ​ 이제 슬슬 페스티벌이 열리고 있어요 ​ 페스티벌 별로 조금씩 다르겠지만 ​ 정말 꼭 필요한 준비물들이 뭐가 있는지 알아보도록 해요! ​ ​ ​ ​ 1.종이의자 ​ ​ 네이버에 종이의자로 검색하면 이렇게 많이 나오는데요~ ​ 그냥 돗자리깔고 앉는거랑 이 종이의자에 앉는거랑 너무 달라요 ​ 의자 등받이가 있으면 훨씬...
기존 EDM 페스티벌들은 '규모에 비해 빈약한 콘텐츠'가 약점으로 지적됐다. 껍데기만 크지 막상 알맹이는 작은 것이었다. 하지만 스펙트럼 댄스 뮤직 페스티벌은 스테이지 별로 각기 다른 컨셉을 부과하여 '알찬' 콘텐츠를 제공했고 또 그에 걸맞은 세계적인 EDM 아티스트들을 초대해 페스티벌의 수준을 한층 더 높였다...
가족 나들이 하기에 쾌청한 날씨가 이어진다고 한다. 이번 주말에도 수도권과 강원지역 일대에는 화성 포도축제를 비롯 평창 봉평 효석문화제 ,동두천 록 페스티벌등 지자체 별로 다양한 축제들이 마련돼 관광객들을 유혹하고 있다. 연합뉴스가 정리한 수도권 일대 축제들을 소개하면 경기 화성시는 1일부터 이틀간...
페스티벌 이런거 별로 관심없다가 작년에 스펙트럼으로 한번 가봤는데 진짜 재밌더라구요 방방터지는 음악속에서 스트레스 다 풀고 왔던 것 같아요 정가가 22만원인데 티켓오픈 때 1차 얼리버드로 사면 99000원이네요 3/26에 1차 얼리버드 풀리면 바로 사는게 좋겠죠?? 광고구나... 아니에요ㅠ 에미넴 와요? 라인업은...
출품작 모집, 참관단 파견, 국내 시상식, 강연회 및 홍보 프로모션 등을 실시하고 있다 설 립1957년 주 관International Awards Group, LLC 페스티벌Competitions 별로 홈페이지www.newyorkfestivals.com / www.newyorkfestivals.tv 한국대표부한국광고영상제작사협회(T.02-2144-0741, www.koreacf.or.kr) Competitions...
토욜보다는 아니였다! ㅋㅋㅋㅋ 정들었던 단기 알바 인원들과도 인사하고 빠이빠이 했다 마지막이라 그런지 아니면 적응이 되서 그런지 별로 힘들지 않았던 근무! ​ 치맥페스티벌 알바 생각보다 할만하다! 내가 천막 밑에 계속 있어서 그럴 수도 있지만..더위를 심하게 타지 않는다면 무난하게 해볼 수 있을듯??? 내년...
후후 난 어제 피크페스티벌에 다녀왔다 ​ 원래 사람 많은 거 별로 안 좋아해서 대학교 축제도 안 가고 다른 페스티벌도 관심 없었는데,, ​ 어느날 응아가 피크페스티벌에 조승연도 오고 황민현도 온다고 알려줘서 ​ 그냥 바로 그 자리에서 결제 갈김 ​ 내 십만원 ​ 어쩔 거야 원래 이러려고 돈 버는 거 아니겠어요? 조금만...
이거 세개 다 불렀다 이게 왠 호사냐 ​ 우즈 목소리랑 노래 스타일이 좀 취향임 파랗게도 좋고 와 직접들으니까 더 좋은 그리고 얘 페스티벌 재질이였네 왜케 잘함 나 별로 기대 안했는데 우즈 첫 곡 듣자마자 이 노래는 앉아서 듣는거아니라고 막 뛰어나감 ​ ​ 친구가 너 참 무쌍에 눈 째진애들 좋아한다며 까만 메니큐어...
과"마쯔다"는 없습니다. 제가 체험한 바로는(다른 유저께서는 다른 생각을 가지고 계실지 모르겠으나) 솔직히 A급"닛산"과"마쯔다"중에서는 체감이 좋은차가 별로 없고 있어봐야 몇종류 되지 않습니다. 그런데, 이번 페스티발에서 A급"닛산"과"마쯔다"만을 대상으로 하는 페스티발을 한다고 하니 좀 어이가 없습니다...
현대 프리미엄 아울렛 밖으로 나가니까 날 반겨주는 피카피카들 곳곳에 막 포켓몬 스탬프 받는 행사도 있고 그렇던데 내가 생각하던 그런 포켓몬 페스티벌이 아니라서 별로였다. 그냥 쇼핑몰에 포켓몬 시설물 조금씩 얹은 느낌.. ILCE-7|1/60sec|F/2.8|35.0mm|ISO-250 전구소다라고 이상한거 팔길래 자몽소다 먹어봄...
감 ​ 다음날 다녀온 무슨 푸드 페스티벌 사람 많드라 ​ 사람 너무 많드라 ​ 사람에 치인 우리는 걍 집 와서 파파야스나 먹는다 캐나다는 버거킹, 맥날 별로임 그리고 페스티벌들은 누가 가자하면 뭣도 모르고 따라가는 거라 이름 몰라용 뿡잉 ​ 매일 아침 비타민D랑 아아메를 마시면 4-5시간만 자도 쌩쌩할 수 있음 ​ 그냥...
선사하기 위해 Δ경포 불후페스티벌(7월11~18일) Δ망상 힙합 경연대회(7월29~8월2일) Δ속초 썸머페스티벌(7월30~8월5일) Δ삼척·낙산 비치페스티벌 등 해수욕장 별로 다채로운 행사와 볼거리도 마련됐다. 사회적 거리두기 해제로 피서객이 예년보다 몰릴 것으로 예상됨에 따라 방문객은 ‘해수욕장 혼잡도 신호등’을...
하나 고민하긴했는데 사실 많이 안먹을 거 같고, 락앤락 들고오기 귀차나서 안했는데, 안하길 잘했다. 뙤약볕덕분에 더워서 갈증만 나고 배는 별로 안고팠음..ㅋㅋㅋ 페스티벌에는 역쉬 맥주🍻 맥주4잔 사면 종이 등받이 의자 줘서 받으려고 줄섰는데 우리 앞에서 품절되서 결국 맥주만 샀다. 그런거 얻으려면 세상...
friends 이노래 자주 들었는데 여기서 들으니까 진짜 반가웠다. ​ 그리고 난 워터밤보다 송크란이 훨 재밌던게 난 사실 가수나 아이돌 별로 안좋아해서 ㅠㅠ 이디엠 페스티벌이 나한테 더 잘 맞는다는걸 이번 기회에 깨달을 수 있었다. ​ 아무래도 앞까지 이동해서 보는 것도 훨씬 널널하고, 사람들도 미친듯이 춤추면서...
공지 뜨자마자 준비하고 있다가 바로 예매해버렸습니다 ㅎㅎ ​ ​ 하지만 블라인드 티켓이어서... 라인업이 어떤지 모르고 정말 펜타만 믿고 '라인업 별로여도 페스티벌 분위기만 즐기자ㅠ' 이 마인드로 예매했는데요. ​ 바로 어제, 20일에 1차 라인업이 떴어요! ​ 출처: 펜타포트 공식 블로그 짜잔~ ​ [라인업 인스타그램] ​ 1...
​ 스크롤압박 심해요 ​ 2022 제19회 국제차문화대전/티월드페스티벌 다녀왔습니다. ​ 배터리가별로없어서 많이 담지 못했습니다. 아쉽.. ​ 저는 관계자라 프리패스권 획득. 차를 시작하고자하는 지인과 함께 했습니다. 지인이 딸내미를 데려왔는데 그새 엄청 자랐어요. 잘보이려고 일부러 핑크입고갔는데 탁월한선택...
안가는재질들은 통풍도 잘 안되고 좀 땀차고답답한재질들이 많더라고요. 저는 이정도면 만족합니다. Previous image Next image 스파오파자마페스티벌 해리포터 반팔잠옷 샊깔별로 하나하나 다 쟁여두고 입고싶기도해요 해리포터 진짜 무지하게 좋아하고 재미있게 봤던 영화중 하나인데 흑흑 ... 또 나왓으면 좋겠따...
원~ ​ 안에 자리가 없어서 졸지에 카페테리아에서 국밥 먹는 꼴. 그러나 분위기는 아주 나이스~ ㅋㅋㅋ ​ 양평해장국 순대국밥 비추. 그냥저냥 내용물이 별로. ​ 페스티벌의 꽃, 퍼레이드! ​ 제법 훌륭한 쇼맨쉽! ​ ​ 한쪽에는 예술구 플리마켓. 돌아봐야쥐요. ​ 눈 건강 뭐시기 체험 해보는 부스였는데 앞에 체험중인 아저씨땜...
멀다. ​ 덕후로서는 차라리 의자를 촘촘이 둬서 아티스트를 가까이서 보는 게 더 좋은데.. 행사 주최측으로서는 그럼 분위기가 안 나서 별로겠지ㅋㅋ ​ 포레스텔라 원더랜드 페스티벌: 올림픽공원 잔디마당 ​ 무대 세트 위 조명은 WONDERLAND FESTIVAL 글자로 되어 있다. ​ 포레스텔라 원더랜드 페스티벌: 올림픽공원 잔디...
나와봐야 .. 그래도 발매한 3개의 앨범 모두 1백만장은 넘게 판매했거든요 사실 저한테 신보가 딱히 기대는 안되는.. ​ 힙합 좋아라하는 저조차도 별로 안땡기는 잡탕 페스티벌이라 한번 지켜봐야 할 것 같습니다 ​ https://youtu.be/28hYUZMufDg Dababy - BOP ​ https://youtu.be/KvuQNNVrbtM Dababy - Suge ​ https...
5 from 11 am – 6 pm. ​ ​ 작은 샵들에서 기념품들도 살수 있고 동네 펍에서 맥주를 마실수 있고 다양한 나라 친구들을 볼수 있는 페스티벌입니다. ​ 동양인 분들이 별로 없는 페스티벌이고 동네 특징에 맞게 남미 분들이 많이 참여 하시는것 같아요. 가족단위로도 많이 참석하니 요즘 토론토 생활이 넘 심심하다 생각...
5주년 볼더링 페스티벌 소식을 들고 왔어요~ 루트클라이밍 5주년 볼더링 페스티벌을 위한 볼더링 문제들이 모두 세팅되었답니당~ ​ ​ 5주년 볼더링 페스티벌를 위해 난이도 별로 다양한 문제가 나왔답니다~ 문제의 난이도는 빨강 주황 노랑 초록 하늘 파랑 갈색 검정 흰색 순으로 어려워지는데요~ ​ 빨강 주황 노랑을 주로...
코로나로 여러번 취소되었다가 드디어 열린 2022 청춘 페스티벌 ! 기대하고 다녀왔는데 지금까지 가봤던 페스티벌 중에 제일 별로였습니다 돈 내고 스트레스만 받고 온 후기 ! ​ ​ ​ ​ 6월 11일 토요일 일일권 티켓을 인당 77,000원으로 구매했습니다 축제 마지막까지 즐기고 싶어서 아침 일찍부터 가지는 않았고 2시쯤 도착...
중간부터 꺼내먹어요랑 양화대교 불랐고 회전목마 자기는 잘 모르는데 앵콜곡으로 해줌 그냥 해보고싶었다고 함 에 앵콜 퍼포먼스네~했는데 ㄹㅇ 그냥 부르고싶었던거였음 관객들이랑 떼창으로 부름 후... 진짜 얼마만의 뮤직페스티벌인지.... 이 분위기... 기분... 습도...는 별로였지만 여튼 나중에 또 페스티벌...
4차산업혁명 페스티벌 2020 이 포스터를 보고 다녀왔습니다 엄청난 기대감을 안고 과기부 대통령 직속 4차산업혁명 위원회 내 결론적으로 실망했습니다 사전신청...뭐 별다른 내용이 없습니다 솔직히 여기 행사 하시는분들이 별로 적극적이지않은... 이 기술은 신기했습니자 홀로그램을 영상처럼 내보내는 스피커...
많이가야지 다짐한지 5개월,, 겨우 2개 갔다ㅋㅅㅋ 포스터는 요로코롬 생겼는데 문제는 해외아티스트가 많아서 내가 아는 아티스트가 별로 없었다는거 ? ​ 처음 열린 페스티벌이라 홍보가 많이 안됐던건지 사람이 그렇게까지 많지는 않았다 ! ​ ​ 입장안내 ​ 19세 이상 관람가라 들어갈때 신분증검사 빡쎄게 했는데 이런...
Next image ​ 전시회를 다 둘러보고 나오면,,, 이렇게 짱구와 관련된 물건들을 파는 곳이 있는데 그냥 구경만 스윽 하고 나왔지롱! 저번 짱구 페스티벌보단 이번이 좀 더 별로였던 것 같긴한데 그냥 나의 기분탓일수도 있고,, 짱구 좋아한다면 한 번 정도 가보는 것도 나쁘지 않을듯!? ​ ​ 팝콘D스퀘어 서울특별시 용산구...
치면서 올라갑니다. 그리고 주차장으로 향합니다~ 비 오니까 좀 안쪽에 주차를 했습니다. 근데 날리는 비라...;; 주차하고 보니 밖에 차가 별로 없어서 인기가 없는 페스티벌인가... 예정시간보다 겨우 5분 빨리 왔는데 의아했습니다;; 차가 왜 저거밖에 없지? 하며 들어갔습니다. ((결론: 내가 빨리온것! 라이딩 기록...
정면으로 마주보고 쭉 직진하다 vr 매장 앞 즘에서 오른쪽으로 꺾어 들어가면 팝콘D스퀘어가 있다 그 앞에서 근육질 흰둥이가 맞이해줌.. 귀엽 ​ ​ 페스티벌 안쪽 사진을 별로 안찍었네 ^^.. 큰 모니터에서 짱구 오프닝 영상들이 나오는데 옛날 짱구 오프닝이 나와 찍어봄 저 오프닝이 제일 귀여운거 같애 내 추억과 젤...
한강대로23길 55 아이파크몰 서울특별시 용산구 한강대로23길 55 사실 용산에서 열리는 짱구 페스티벌은 https://blog.naver.com/net_suji/221532763795 용산 * 기대보단 별로였던 짱구 페스티벌 후기 짱구 페스티벌 http://www.popcond.com/page/shop/program_view.php?it_id=1554802735 19.05.04 - 19...
7/9(토) EDM 페스티벌에 다녀왔어요. 원래 EDM을 별로 안좋아해서 별 기대 안하고 갔는데 육개월동안 누적됐던 스트레스가 한방에 풀려진 날이었다!! 이걸로 앞으로 한 두달은 더 버틸 수 있을거 같다 ㅋㅋㅋㅋ ​ 디제이의 실력에 따라서 이렇게도 재미있을 수가 있구나를 알게되었고 점점 디제이들이 궁금해지는 계기가...
무더위를 날릴 수 있는 좋은 행사입니다~ ​ ​ ​ 이 축제가 생긴지 얼마 안되었다고 생각했는데, 벌써 8년이나 지났네요. 세월 참 빠르군요ㅠㅠ ​ 치맥페스티벌 초창기에는 별로 인기가 없었어요. 그런데 몇해 지나니 거의 전국에서 올정로도 규모가 커졌드라구요. ​ 분위기한번 보고 가실게요. ​ ​ 자 그럼 일정 및 장소 한번...
훨씬 축제 같아요 서재페 갔다가 파크뮤직 가니까 한산한 느낌 마저 들었어요 ㅋㅋ 서재페는 내년에도 가고싶어요 하지만 사람은..정말 많겠지 ㅠ ​ 암튼 ! 좋은 경험 ! 추억 ! 이에요 개미처럼 돈 벌어서 즐겁게 씁시당 파크뮤직 페스티발은 별로 할 얘기가 없지만 이 글이 꽤 길어져서 다음 포스팅에서 할게용...
8)까지 완료하면 환상의 포켓몬인 '뮤'를 잡을 수 있습니다. 언제 또 뮤를 잡아보겠나요. 뮤를 위해 메타몽을 포획하는 과정을 꼭 거쳐야 합니다. ​ ​ ​ ​ 워터페스티벌 별로 쓰잘데기없다고 생각했는데 정말 좋은 이벤트라는 생각이 듭니다. 메타몽 때문에 리서치 막힌 분들. 20일까지 비구술 많이 포획하셔서 메타몽 꼭...
두서없음을 인정하는 모습은 매력적이었다. 또한 티비에서 자주보이던 소금뿌리는 포즈 취할때는 직접봐도 웃겼다. 네번째는 사유리? 였는데, 이때는 청춘페스티벌 곳곳에 부스들 구경하고 돌아다니느라 사유리가 말하는건 못들었다. (별로 관심도 없고..) 근데 진짜 사람 많더라 ... 위 사진이 행사장의 절반정도 찍힌...
달씨의 문화생활입니다. 5월 28일(토) 한강에서 뮤직페스티벌을 한대요!! 다음 주 주말에 하는... m.blog.naver.com ​ ​ 같은 날 서울재즈페스티벌 (aka.서재페)도 해서 사람이 별로 없을 줄 알았는데 벌써 사람이 많은 것 같더라구요!! ​ 출처 피크페스티벌 인스타 ​ ​ 11시반부터 입장가능한데 오늘 날씨가 너무 더워서 저...
2명, 게시물 935개 - Seoul Jazz Festival(@seouljazzfestival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기 www.instagram.com 아기다리고기다리던 페스티벌이 왔습니다. 페스티벌에는 별로 관심이 없다가, 재즈에 관심을 갖게 되면서 서울 재즈 페스티벌에 가고 싶었다. 그때가 2019년이었나... 하지만 이미 서재페가 끝난 뒤...
될 것 같아요. 포토부스가 많으니 인생사진을 건지기 좋아요. 실내 데이트로 적당해요. ​ 볼거리, 체험, 증정상품이 2019년 짱구 페스티벌 보다는 별로였어요. 기간이 널널하니까 사람이 별로 없는 3월 끝자락에 가서 편하게 즐기고 싶어요. 보관함이 있다면 짐을 맡기고 돌아다니고 싶어요.(보관함 어디있는지 모름ㅠㅠ...
그래도 축제에 왔는데 뭘 먹어야 하지 않겠음?? ​ 우선 축제 티셔츠로 갈아입고 상인이랑 한 컷 흰색보단 검정이지! 핫도그도 먹고 개인적으로 IT 페스티벌은 별로 색다른 음식이 없음 원래 축제하면 이색적인 쌀국수나 카레 먹어서 도시 요리 배우는 맛에 축제 오는 건데 IT는 그런 것도 없어서 노잼~ . . 즐길 거 다...
센터에서 지급 및 충전이 가능하다고 해요 행사가 진행되는 아래 전국 26개점 참고하시구요 ​ ​ ​ ​ 홈플러스 창립 25주년 역대급 통합 세일 락페스티벌 행사는 온/오프라인 몰 별로 3월 30일까지 진행되니까 물가가 많이 비싼 요즘, 늦기 전에 방문하셔서 저렴하게 득템할 수 있는 기회를 놓치지 마세요 ^^ ​ ​ 홈플러스...
짱구 페스티벌 http://www.popcond.com/page/shop/program_view.php?it_id=1554802735 팝콘D스퀘어 'Amazing Experience' 전시, 공연, 브런치카페, 캐릭터샵, 복합문화공간 팝콘디스퀘어. www.popcond.com 19.05.04 - 19.09.01 ​ 성인 13000 청소년/어린이 10000 ​ 10:30 - 20:00 ​ 주차가능 ​ 용산역 아이파크몰 6층 (리빙...
쭉- 즐기세요! ​ 지금 참여하러 가기 ​ ▼모바일로 보기▼ 이벤트 > 단꿈공무원 단꿈공무원 이벤트, 이벤트 정보, 진행중 이벤트 mexam.dankkum.com ​ ​ ▼PC로 보기▼ 제 1회 단꿈 뮤즈 페스티벌 내 책상의 뮤즈와 함께 페스티벌을 즐기세요! 시간대 별로 달라지는 할인 라인업부터 푸짐한 경품존까지! exam.dankkum.com...
사실 별건 아니였는데 로봇이 혼자 막 해서 주는 커피가 좀 귀엽기도하고 색다르기도 했다 ​ 내 인생 첫 페스티벌이 언니들과 함께하는 거 였어서 정말 다행이고 좋았다 ! ​ 나는 페스티벌•공연 이런거 별로 안좋아하는 줄 알았는데 새로 알게 된 나의 취향 ~~💛🧡 ​ 진짜 코로롱 빨리 끝나라 ㅠㅠ 나 또 가고싶어 ​ 포스팅...
7월 5일 , 6일 출근 전날 페스티벌에 갔음 .. ㅎ.. 갔다가 별로 안만나고 싶은애도 만나서 기분이 안좋았음 정말 한국이 좁다고 생각했음 본격 우리집 강아지 담배 태우는 짤 출근 첫날부터 네이버 웨일 깔아버린 신입 내 친구들이 하는 블로그처럼 회사 너무 좋구요~ 일 뫄뫄~ 열심히 했구요~ 하고싶은데 난 못하겠음...
10% 할인, 최대 75만원 상품권 증정 행사를 진행하고 있어 쇼핑에 활용하셔도 좋겠더라고요 이제 매장 안으로 들어가 25살 홈플러스 락페스티벌에 동참해볼게요~ ​ 주차 별로 할인 내용이 바뀐다고 하니 3월 한달 동안 장보기 품목을 체크해보세요~ 고양터미널점에서 제일 먼저 만나게 되는 과일 코너~ ​ 제가 방문했던...
모르지만 우연히 짱구 페스티벌 영상을 접한 아이가 꼭 가고싶다했어해서 다녀와봤어요. ​ 후기를 보고 예상은 했지만 역시나 가격대비 별로였네요.. ​ #내돈내산 #짱구페스티벌 ​ ​ 용산 아이파크몰 6층 팝콘 D스퀘어에 위치해있어요. ​ ​ 매점이라고 꾸며진 매표소에서 티켓팅을 합니다. ​ 어린이 10,000원 일반 13,000원×...
않게 방문하실 수 있다는 장점이 있어요~ 2. 인천펜타포트 음악축제 날짜 : 8.5~8.7 위치 : 송도 달빛축제공원 펜타포트 락 페스티벌도 올해에 열립니다. 요즘은 대규모 록 페스티벌이 별로 없는 만큼 락 장르를 즐기시는 분들이 시라면 꼭 참여하셔야 합니다! 송도 달빛축제공원에서 열리는 즐거운 락 공연이야말로...
건데 알고보니 ‼️내가 소유하고 있는 모자를 가져가 각인만 할 수도 있다고 한다. 당연히 비용은 소요!! Woodbine Park 우드바인 파크 도착! 페스티벌 치고는 사람들이 별로 없어서 의아했는데 나중에 오후 6시쯤 되자 사람들이 몰려 들기 시작했다. 이 밴드.. 진짜 사랑이당❤️ 진짜 너무 신나게 악기를 연주하고 춤도...
반 정도 걸려서 출근할 때처럼 나와서 도착하니 오픈 30분 전! 식당가는 열려있어서 커피 마시면서 대기 탔습니다. 시간 돼서 6층을 가니 사람이 별로 없었어요! ​ ​ 6층 짱구 페스티벌 전시회 입구. 오픈하자마자 들어갔기 때문에 저희 앞에 딱 4팀 있었어요. 점심쯤 오면 다들 1시간은 기다리는 것 같은데 아이파크몰...
내가 해냈다 바로 2022 서울 재즈 페스티벌 티켓팅 티켓팅 별로 안해봐서 ㄷㄷㄷㄷ 너무 떨렸지만 오후 12시 되자마자 인터파크 티켓이 오픈되서 바로바로 눌렀고 1분만에 성공했다 야호 (근데 무통장입금 안되는거 오픈되기 몇분전에 알아서 조큼 놀랬었음) 컴퓨터(크롬)랑 모바일 둘다 눌렀는데 컴퓨터는 대기순서가...
8시 정재형님 공연을 봤어요!!! 토크도 정말 잘하시고 ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ) 💗 굿굿 ​ 내년에도 또 가고 싶은 공연이었어요! ​ ​ 2022년에도 트라이볼에서 재즈페스티벌을 하겠죠? 후기도 별로 없고 고민되실 수 있겠지만 재즈를 하나도 모르는 저도 재밌게 다녀왔어요!! ​ 혼자가도 전혀 무리없는 분위기... 그리고 가족단위로도, 커플...
05월15일 BMW 드라이빙센터에서 열린 TS튜닝카페스티벌 차량 전시는 별로였고, 듀가티가 진짜 와. 서킷에서 바이크 타는 거 첨 봤는데 말이 안 나올 정도로 신기했다. ​ 역시 이태리산 페라리 이태리스러운 아름다운 디자인 바이크 계의 페라리 ​ ​ ​ 이런 차량 처음 본다. ​ ​ ​ ​ 그냥 멋지단 말 밖엔.
행사 진행을 해서 엄청 싸게 얻었답니다 :) 그렇게 사놓고도 행사를 너무 많이 하고 있어서 장바구니에도 많이 쟁여놨어요!!! ​ 11번가 십일절 페스티벌 타임딜 존은 시간대 별로만 진행되고 있어서 정해진 시간에만 구매할 수 있어요! 발빠르게 움직여야 좋은 가격에 좋은 제품을 얻을 수 있더라고요!!! 현재 판매중인...
직지페스티벌 2018년 10월18일 목요일 티켓무료 드림받고 평일에 둘째셋째와다녀옴 평일엔 절대가지마세요 사람취급못받아요 유료체험장에가서 있었는대 단체우선!! 30명넘게 우르르들어가는대 짜증나서 한숨푹쉬니 그제야 죄송하다며 입장시켜주더라구요 그리곤 들어가서도.. 글자맞추고있는대 그만하고 옆으로가래요...
박한별, 부천영화제 7대 '페스티벌 레이디' "부천의 별로 떴어요." 신인배우 박한별이 제7회 부천국제판타스틱영화제를 상징하는 '페스티벌 레이디'로 선정됐다. 영화제 조직위원회는 "부천국제판타스틱영화제의 컨셉인 상상력·대중성·미래지향성에 부합하고 무한한 가능성을 지닌 배우"라며 선정 이유를 밝혔다. 오는...
세계 여행 페스티벌 프로젝트를 마무리하는 단계로 7세 친구들과 페스티벌을 준비했어요~ 각 반 별로 준비하고 싶은 나라를 정해서 반을 꾸며보기로 했답니다! 그래서 보시반 친구들은 ‘미국’으로 교실을 꾸며보기로 했어요. 미국의 케이블카, 미국의 대표 음식들, 자유의 여신상, 훌라춤을 출 수 있는 곳으로 구역을...
너무 좋아해서 영국오면 꼭 가보고싶었거든요. 글래스턴베리가 꿈이였으나....... 순식간에 매진...... 여튼. 막상가려니 주변에 락음악이나 페스티벌에 관심있는 친구들이 별로 없네요...... 여튼 같이 가실분 있으시면 댓글 달아주세요. 정말 재밌을거에요!! 여기가 홈페이지 주소에요! http://www.wirelessfestival...
내일 학교에 안가고.. 산업페스티벌가요 ㅋㅋ 남학교도 많이 온다는데 별로 신경쓰지않음 ㅋㅋ 칭구네 학교도 온다고해서 만나기로했어요 ㅋㅋ 만날수있을라나... 오늘 그래픽시간에 도현님을 일러스트레이터로 그려봤는데.. 칭구들이 귀엽데요 ㅋㅋ 근데 도현님이라고 그렸는데.. 절대 도현님처럼 안보여요 ㅠ_ㅠ 이제...
와콤은 와콤 타블렛 구매자 대상 할인 혜택 및 사은품을 증정하는 ‘썸머 페스티벌’ 프로모션을 금일부터 오는 8월 25일까지 실시한다. ‘썸머 페스티벌...원, △와콤 인튜어스, △와콤 인튜어스프로 △와콤 신티크16, △와콤 신티크22, △와콤 신티크프로16 등이다. 구매 모델 별로 증정하는 사은품 등 혜택은 상이...
록 음악을 결산하는 무대가 될 것으로 보이는 KBS의 “대한민국 록 페스티벌” 2부작 제작을 위해 마련된 이번 행사에서는 한국에 헤비메탈 처음 도입해 록...최종결선에서 대상과 금상을 수상한 ‘해령’과 ‘퍼필’ 등 신세대의 새로운 별로 떠오르는 국내 최고의 로커들이 대거 출연할 예정이다. 또한 다음날인 5...
청소년 대상 음향 관련 무료 교육은 별로 없는데... 한예진 사운드 페스티벌, 벌써 4회째 진행되네요. 음향 관련 스터디도 시켜주고 공연 셋팅부터 리허설과정까지 실시간 무대음향 강의와 공연까지 시연한다고 하네요. 음향에 관심있는 분들께 추천요. 주 제 : 세상을 "소리"로 표현하다. 대 상 : 음향엔지니어(영상...
페스티벌에 참가할 초등학생을 모집한다. 김천상무프로축구단(대표이사 배낙호)이 6일부터 13일 오후 6시까지 ‘2022 워터풋볼 페스티벌’에 참가할 팬을 모집...토너먼트 형식으로 진행된다. 모집 대상은 초등학교 4~6학년이다. 팀 별로 신청 가능하며 개인 신청은 불가하다. 경기 출전 선수 5명, 후보 선수 5명으로 총...
전남교육청, 장애학생 진로드림 페스티벌 전남예선 [국제언론인클럽=박성기자] 전라남도교육청이 7월 18일 전남직업능력개발원에서 2022. 전국 장애학생 진로...대회에는 본선 진출이 확정된 바리스타, 가죽공예, 사무지원 외에 각 종목 별로 참가 신청 학생이 2인 이상인 종목을 대상으로 열렸으며, 3개 종목 13...
밝혔다. 야구장을 찾은 홈 팬들에게 색다른 즐거움을 제공하고 하이트진로 브랜드도 직접 체험할 수 있는 소통의 자리로 마련하게 됐다. 이번 썸머 페스티벌은 각 구단 별로 개성을 살린 차별화된 프로그램이 특징이다. 구단 콘셉트에 따라 ▲치어리더와 댄스 팀 공연, DJ 클럽파티 ▲맥주 빨리 마시기 대회, 댄스 경연...
다름이 아니라 이번에 저희 YGK에서 여름에 국토대장정을 하는데요. 마지막 2박 3일동안 축전이 열리는데 메인프로그램이 락과 댄스 페스티벌입니다. 현재 대학교 동이라별로 홍보를 하고 있는 중이고, 좋은 기회이다 싶어서 글남깁니다 ^^ 신청 접수 접수마감 : 2007년 6월 30일 늦은 5시(참가비 일괄 접수) 지원서...
통해 꿈자람 페스티벌 대진이 완성됐다. 초등리그 36개 권역리그 성적으로 경기력 수준이 비슷한 팀끼리 조가 묶였으며, 한 조에 6개 팀이 배분됐다. 초등리그 꿈자람 페스티벌은 각 조 별로 풀리그(팀 당 5경기)를 치르며, 경기 결과에 따른 별도의 팀 및 개인에 대한 시상은 하지 않는다. 전 경기 8인제 축구로 진행...
성공 개최를 축하하는 축제의 장으로 흥겹게 진행되며, 대구치맥페스티벌을 알리기 위해 교촌치킨에서 초청한 5개국 15명의 해외 관광객들에 대한 대구시와 조직...이번 페스티벌은 두류공원 일원을 치킨으로 형상화하여 존(Zone)별로 행사장을 구성했다. K­POP 초청 등 메인공연과 세계여자비치발리볼대회, 닭싸움...
이해하지 못했는데, 왜 그러는지 알겠더라. 하루 안 보면 궁금하고…, 그렇게 뮤지컬에 빠져들게 됐다. 뮤지컬 배우들을 하나둘 영입하다가 작년에 뮤지컬 페스티벌을 개최했다. 어떤 취지였나? 그것도 영화계의 경험이 관련된다. 뮤지컬계에 와보니 여기는 같은 종사자들이 만나는 자리가 별로 없더라. 부산영화제나...
요기서결제’ 시 할인 쿠폰을 적용하면 된다. 할인 쿠폰은 각 카테고리 별로 1일 1회 사용 가능하다. 딜리버리히어로 코리아 마케팅본부 고객릴레이션십마케팅실...배달음식 주문이 예년보다 더욱 빠르게 늘고 있어 6월에도 ‘누구나 페스티벌’을 진행하게 됐다”면서 “지난 5월부터 진행한 ‘누구나 페스티벌’은...
ㅠㅠ 오늘부터 계룡대 비상활주로에서 행사하고 있어용~! 여기저기 구경하다가 페리카나 트럭에 쏘가 있어서 인증샷 날려봅니당 정면샷... 옆에 쏘를 가려서 다시 찍었어요...ㅠ 사람이 다 지나간 순간 찍느라 첫번째보단 별로네요...ㅠ 마지막은 페스티벌 공군에어쇼~~ ※문제시 댓글로 부탁드려요※ (나...고3맞니??)
두기 4단계로 인해 2주간 연기하여 9월 11일에 실시하였으며, 서울을 비롯한 전국 각지에서 149여 명의 중·고교생들이 참여하였다. 특히 이번 우송페스티벌은 매 시간 별로 방역 및 환기, 등 코로나 19 방역수칙을 철저히 지켜가며 온라인이 아닌 대면 대회로 직접 진행하였으며 총 149여 명 지원자들은 그동안 갈고...
메들리 페스티벌 포인트 보상 2.6 특전 No.65 - 리드미컬 챰 자체 각성 체력 스마일 퓨어 쿨 1Lv 능력치 4 2710 2490 2200 100Lv 능력치 5 4200 3980 3690 속성 스마일 특기 Lv.1 17 콤보마다 36%의 확률로 스코어 200 상승 특기 Lv.8 17 콤보마다 50%의 확률로 스코어 400 상승 센터 스킬 스마일 파워 - 스마일 포인트...
안되고 자리 바꿔주는 게 예의라고 하더라고요;; 3. 제가 그런 큰 공연장은 처음이예요. 물론 제가 사는 지역이 동두천이라서 소요 락페스티벌을 가봤지만 기껏해야, 사람도 별로 없었고 그냥 가족 나들이 수준이라 힘들지 않아서 잘 모르겠는데 펜타포트 사진 보니까 규모가 매우 크더라고요.. 가까이서 보는 건 무리...
오케스트라 페스티벌은 형식적인 연주회 방식을 탈피하고 지역의 청소년들이 함께 음악으로 하나 되어 즐기는 클래식 축제 무대로 관내 오케스트라단에 공연 기회를 제공해 공연 문화 활성화는 물론, 건전한 청소년 문화를 선도한다는 점에서 큰 기대를 모은다. 지난 3월부터 관내 초·중학교 교내 오케스트라단의 신청...
수원, 죽전까지 저녁 10시 50분부터 새벽 1시 50분까지 시간 별로 총 4회 귀가 버스가 운영된다. 펜타포트에서 음악과 함께 휴가를 즐길 관람객들은 호텔패키지...원, 텐트패키지 6만원권으로 여름 휴가를 음악과 함께 즐길 수 있다. 또한 펜타포트 락 페스티벌 기간에 맞추어 인천의 구석구석을 구경할 수 있는 '인천...
존 운영 △야외인생사진관 등으로 구성되어 있으며, 누구나 참가 가능한 페스티벌 스탬프 투어 등 다양한 이벤트가 진행되어 청소년과 지역주민들에게 풍성한...주제 “FREE”를 바탕으로 한 총 4개의 테마 ‘Friend’, ‘Refresh’, ‘Enjoy’, ‘Experience’ 별로 운영된다. 청소년부스운영팀은 5월 13일까지 모집...
사전에 정책토론회를 열어 의견을 수렴한 뒤 시당 대회의실에서 각 대표 발표자가 열띤 정책건의 발표를 2시간 반에 걸쳐했다. 이날 페스티벌은 배심원단의 각 지역위원회 별로 출품한 다양한 정책을 심사 후 평가점수에 의해 순위가 매겨져 1위에는 중남구 지역 위원회의 ‘청년유입을 위한 지역 지원 및 체계마련’ 이...
바와 난지 캠핑장에서 열렸다. 국내에서 올해 4회째를 맞는 아일라 위스키 페스티벌은 실제로 스코틀랜드 아일라에서 지난 1986년부터 시작 돼 올해로 26회째를...브룩라디, 라가불린, 라프로익 등의 제품들이 선보였으며, 각 날짜 별로 아일라 위스키 무료 시음행사를 열었다. 특히 행사 마지막 날에는 행사 참가자들...
프로그램 별로 상이하다. 파라다이스호텔 부산 ‘파라다이스 키즈 원더풀’ 이와 함께 파라다이스호텔 부산은 본격적인 여름을 맞아, 본관 4층에 위치한 오션스파 씨메르의 키즈 스페이스에 ‘파라다이스 키즈 원더풀’도 리뉴얼 운영한다. 부산과 해운대 바다를 상징하는 ‘푸른 파도’라는 콘셉트 하에 어린이 워터...
이유는 확실하다”라고 말했다. 올해 처음 시도되는 ‘평화누리 피크닉 페스티벌’은 오후에는 포토 체험, 디지털 페인팅, 버스킹 공연 등의 체험 및 부대행사가 진행되고 6시 30분부터 메인공연이 시작된다. 가격은 관람존 별로 성인 1인 기준 2만원선으로 시작되며, 상세 내용은 오는 8월 초 얼리버드 티켓 오픈과...
않아도 좋다. 단 아침 러시 타임 끝나면 코스프레랑 샘플 북 정도 말고는 별로 볼 것 없는 코미케와는 다르게 온갖 잡동사니를 파는 개인부스나(자주제작 피규어...행사 등 구경할 거리는 이 쪽이 더 많다. 일본가는 시기에 원더 페스티벌 기간이 겹쳐서 구경가게 되더라도 절대로 주변에 소문내지 말자. 아무것도...
다시 만나는 2020 ACC 기획‧제작 공연! 온택트 페스티벌 바로가기 + 관람안내 모든 공연은 무료로 진행됩니다. 공연에 따라 상영일정은 작품 별로 상이하오니, 페스티벌 일정 미리 확인하시기 바랍니다. 관람 공간의 인터넷 연결 상태를 확인하시기 바랍니다. 네트워크 연결이 가능한 전자기기(스마트폰, PC, 태블릿 PC...
섹션 별로 파트를 나눠서 들어가는 느낌. 가닥가닥 느낌이라기보단. 류경아) 네 맞아요. 요상) 어차피 뿌리를 해야 하잖아. 뿌리 탈색하면서 탈염 같이 들어가면 돼. 탈색 말고 탈염하면 그냥 살짝만 걷어낸 다음에 들어가면 나오긴 하는데. 류경아) 좋아요. 요상) 어, 붙임 머리 안 떼고 왔어? 떼고 온다며. 류경아...
할 때가 온 것 같다. 부산 가을연극 페스티벌은 오로지 소극장 연극 중심으로 나아가야 한다. 부산광역시에서도 잡다한 백화점 진열 식의 페스티벌을 지양하고 극장 별로 개최되는 소극장 연극 중심으로 나아가도록 지원해야 한다. 예산이 다른 곳으로 누수 되는 일이 없이 오직 소극장 연극 만들기에만 일괄 지원되도록...
같은 소셜 미디어 채널에서 "라인업은 언제 공개해요?"라는 반응은 별로 찾아볼 수 없었다. 오히려 "기대된다", "재미있겠다"라는 반응을 보이며 친구들을 태그...관객과의 대화 주제로 라인업을 꺼내지 않았던 것이다. 다른 페스티벌이 "우리는 이런 대단한 아티스트가 출연합니다!"라는 식으로 홍보하는 데 반해...
서울역, 잠실, 수원, 죽전까지 저녁 10시 50분부터 새벽 1시 50분까지 시간 별로 총 4회 귀가 버스가 운영된다. 숙박은 현장에서의 캠핑(15,000원), 라마다 송도...찜질방 등에서 개인 주머니 사정에 따라 선택할 수 있다. 캠핑 숙박은 페스티벌 1,2,3일 권 관람객 모두 이용 가능하다. 단 1일 캠핑시설 이용권은 각...
5명을 대상으로 한 LA 해외 취재 기자단 출범식도 함께 진행됐다. 젠넥스트 페스티벌은 뉴트리라이트 대학생 기자단 스스로 행사를 준비·운영하고 소통하는...위한 네트워크 기반을 조성하는 차원에서 마련됐다. 올 해는 각 팀 별로 직접 퍼포먼스를 기획하여 팀 컨셉트의 퍼포먼스 포스터, 티저 영상까지 제작하는 등...
이하 페스티벌 미적용 모델 코란도, 티볼리, 렉스턴 스포츠&칸 등 올 뉴 렉스턴을 제외한 전 모델에 0.9~3.9%, 올 뉴 렉스턴은 1.9~3.9%(36~72개월 공통)의 저리/장기할부 혜택을 누릴 수 있다. 전 모델 구매조건 무관하게 안심케어 패키지(프로바이오틱스 탈취제/각종 클리너/방향제 등)+프리미엄 블랙박스로 구성된...
공연 최고의 순간>(10.12)도 준비했다. 신작공연을 대상으로 두 개 작품 이상 관람시 40%, 세 개 작품 이상 관람시 50% 할인을 제공하는 페스티벌 패키지 외에도 각 예술단 별로 다양한 할인이 적용되어 저렴하게 고품격의 예술 공연을 관람할 수 있게 준비했다. 경기도립예술단만이 보여줄 수 있는 품격있는 무대를...
현재 11번가에서는 십일절 페스티벌이 진행 중입니다! 지금 MSI 노트북을 구매하면 10% 최대 20만원 할인, 7% 최대 7만원 중복 할인, 5% 최대 10만원 카드 할인까지, 무려 트리플 할인 혜택이 제공된답니다. 또 제품 별로 MSI 백팩, MSI 게이밍 헤드셋, 마우스 등 푸짐한 사은품까지 증정되니 십일절 특별한 혜택을...
학기를 맞이해 1월 18일부터 3월 6일까지 ‘아카데미 페스티벌’을 실시한다고 밝혔다. 아카데미 페스티벌은 아이디어패드 노트북을 구매하는 고객들을 대상으로...친필 사인이 담긴 배터리팩을 증정한다. 또한 고객 1,000명에게 구매한 제품 별로 라인 캐릭터 모양의 정품 파우치, 레노버 대용량 배터리 PB300 등 다양...
주민센터에서 매주 화요일 한복을 저렴한 가격에 대여해 주고 있다고 해요. 공연도 펼쳐지고 있는데 낮시간이고 바람도 불어서인지 관객들이 별로 없네요. 공유서울페스티벌이 열리고 있는 알림터로 왔어요. 들어서자마자 눈에 쏙 들어오는 신기한 전시물...ㅎㅎ 시간이 별로 없으니 이벤트 참여 위주로...ㅎㅎ 실시간...
인천 펜타포트 락 페스티벌 & 안산 밸리 락 페스티벌 & 지산 월드 락 페스티벌 라인업 우리나라의 최초 3대 락페의 라인업이 공개됨 지산과 펜타포트가 같은 날...였고 특히나 헤드 무대의 밋밋함(+스크릴렉스의 욱일승천기 사건) & 음향사고 & 궂은 날씨 등으로 별로 였다는 평이 높았음, 기대도 안한 fun.이나 hurts의...
하이네켄 페스티벌은 믿고 본다는 이미지가 생겼어! 과연 어떻길래 그러나 싶지? 여시에 하이네켄의 마케팅 글은 무지 많이 올라왔는데 '페스티벌' 만 알아본 글들은 별로 없더라궁 그래서 우리나라에서 진행된 하이네켄페스티벌들을 한 번 알아볼까 해. 가자 여시들!!! 레쓰꼬!! 1. Heineken Sensation 세계 최대의...
접할 수 있는 기회가 됐으면 한다”고 말했다. ‘소·풍 뮤직페스티벌’에 참석한 지역주민 박 모씨는 “가수들의 공연을 눈앞에서 접한 적이 별로 없는데 이번 뮤직페스티벌을 기회로 공연을 직접 볼 수 있어서 좋았다. 앞으로도 창동종합사회복지관에서 지역주민을 위해 다양한 행사를 했으면 좋겠고, 다음 음악회도...
이화 과학 페스티벌’을 개최했다. 중·고등학생 및 학부모를 포함한 일반인들에게 ‘재미있는 과학’을 보여주기 위해 마련된 이화 과학 페스티벌에서는 각 실험실 및 전시주제 별로 30개의 부스가 설치돼 300여명의 참여자들에게 여러 과학 분야에 대한 현장체험학습 및 전시회를 제공했다. 참여자들은 부스를 방문해...
is me, 아름다운 밤, 벤자민학교 몇긴가요 등 많은 것들을 준비하며 바빴는데, 열심히 준비한 것들을 무대에서 펼치며 행복했습니다. 이번 페스티벌에서 발표는 긴장이 별로 안되고 더 자유롭고 편안했습니다. 꿈꾸던 무대에 성장한 모습으로 서있는 내가 무척 자랑스러웠고 친구들도 멋있었습니다. 1년동안 성장하도록...
2018-08-31 조회수 964 부천시의 책 축제인 제18회 부천 북페스티벌 운영을 위한 자원활동가를 모집합니다. 1365자원봉사포털에서 '북페스티벌'로 검색하시면 되고 활동시간 별로 나누어 모집하오니 활동시간을 잘 확인하시고 신청하시기 바랍니다. ※ 신청 대상이 편중될 경우 선착순으로 조정될 수 있습니다. 중학생은...
청소년 대상 음향 관련 무료 교육은 별로 없는데... 한예진 사운드 페스티벌, 벌써 4회째 진행되네요. 음향 관련 스터디도 시켜주고 공연 셋팅부터 리허설과정까지 실시간 무대음향 강의와 공연까지 시연한다고 하네요. 음향에 관심있는 분들께 추천요. 주 제 : 세상을 "소리"로 표현하다. 대 상 : 음향엔지니어(영상...
인천 펜타포트 록 페스티벌의 현장 스케치 영상과 각각의 사연을 가진 세 주인공의 픽션이 교차로 진행되는 <어떤 이의 꿈>은 록 페스티벌의 현장감을 느낄 수...하려는 동완의 의지는 말로만 설명되고, 취업난에 시달리는 필립의 고뇌는 별로 드러나지 않으며, 미나가 실연당한 이유는 아예 묘사조차 되지 않는다. 밴드...
ㅎㅎ 혼자 가서 ... 앉아있는 모습을 찍을 수가 없었죠.. 도서관은 세 번째 와보지만 올 때 마다 멋있는... 대학들 시험이 끝나고 페스티벌 기간이라 그런지 사람들이 별로 없었습니다. 아이엘츠 공부하시는 한국분도 봤는데 만나서 반가웠습니다 한국인... ㅎㅎ 인사는 못했지만,,,, 하지만 도서관 안에서 만난 퍼스...
열정적인 재즈 팬이었다. 1970년 마르시악의 시장으로 당선된 후, 주민들을 설득하여 프랑스 남서부의 작은 마을을 세계적인 재즈 페스티벌 개최지로 만들려는 비전을 세웠다. 별로 알려지지 않았고 도시에서 멀리 떨어졌다는 이유로 페스티벌 참여를 망설이는 재즈 아티스트에게 헌신적인 편지를 보내 설득했다. 첫해...
시장 축제로 자리 잡았다. 2018년에는 국내 전통시장 중 유일하게 한국관광의 별로 선정됐다. 올해는 7월 두 차례 행사를 개최한 데 이어 잠시 혹서기 휴식기를...10시까지다. 이 밖에도 오는 10월에는 미디어아트 페스티벌도 열린다. 광주시는 미디어아트페스티벌과 융합하여 3대 대표 거리문화예술 축제가 광주 도시에...
항상 뭔가 좋아하는 거 같아서 좋아하냐고 물으면 ‘그닥..’ 이러면서 별로 안 좋아하는 척을 한다고 해야하나 친구들이랑 국내여행 겁나 많이 다니고 해외...뮤직에 엄청 자주 등장한거 봐왔는데... 그래서 ㅇㅇ 나오는 페스티벌 가자고 했거든? 근데 페스티벌 가는 길에 ‘나 근데 ㅇㅇ 그닥 안 좋아해..’ 이러고...
선사할 예정이다. 이날 행사에 참여하는 가야금병창팀 대표 전영조 씨는 “일반 아마추어 동호회가 직접 대중들에게 공연을 선보일 기회가 별로 없었다”며 “이번 페스티벌을 통해 오랜 기간 연습공간을 제공 받고 무대에 설수 있는 기회가 생겨 매우 영광스럽게 생각한다”고 공연에 임하는 소감을 밝혔다. 정태현...
팀 별로 3명의 선수가 번갈아 가면서 카트를 타고 레이스를 펼치는 경기다 . 경기 결과 진영석 , 조윤성 , 조정훈 선수가 팀을 이룬 J3가 1위를 차지했고 이어 박낙호 , 임의택 , 황욱익 선수의 모기팀이 2위 , 황유석 , 이태희 , 이성민 선수의 KRT가 3위에 올랐다 . 바이크 경기인 ‘모토피스타 ’도 열리 예정...
예보가 떠도, 당일에는 꼭 비가 온다. 2017 부산국제록페스티벌 날짜: 2017년 8월 11일~13일 장소: 부산 사상구 삼락생태공원 가격: 무료 1차 라인업: 5월 중순...달리 페스티벌부터 ‘무료입장’이 장점. 무료입장이라고 해서 라인업이 별로일 거라 생각하면 오산이다. 2016년에는 국카스텐, 넬, 데이브레이크, 크래쉬...
중앙대학교, 청강문화산업대학교, 평택대학교, 한세대학교 등 총 11개 대학교에서 대학생 패션 디자이너들의 의상 176점이 런웨이를 수놓았는데요. 대학교 별로 16점 의상이 화려한 음악과 함께 런웨이에 선보일 때마다 장내에 모인 500여명의 관람객들은 우뢰와 같은 박수를 보냈습니다. 페스티벌 개회사로 경기중소...
페스티벌’과 6~7주 프로그램인 ‘진로멘토링’등 학생들이 일정에 맞춰 선택해 참여할 수 있도록 장ㆍ단기로 나눠 진행된다. 먼저 지난 14일에는 '스누로' 진로...5개 계열(의약, 공학, 사범, 인문‧사회과학, 자연과학‧생활과학)별로 나누어 운영된 전공박람회를 통해 멘티들이 희망하는 전공의 멘토에게 전공별...
기획하여 운영함 축제의 운영조직 안동시가 주최하고, 안동국제탈춤페스티벌 추진위원회가 주관하는 안동국제탈춤페스티벌은 실질적인 축제의 운영과 진행을 맡고 있는 사무국이 있어 각 분과(기획연구, 공연연출분과, 사업운영, 관광홍보)별로 맡은 바 그 역할을 다하고 있다. 저널리뷰 1. 신명나게 얼~쑤 한~판 놀아...
부족과 식사를 해결할 곳이 마땅하지 않아 행사장은 찾은 사람들이 불편을 겪었다. 또 일월문화제의 경우 매년 같은 프로그램을 반복해 스틸아트페스티벌에 비해 볼거리가 별로 없는 편이었다. 행사진행이나 안내도우미들의 적극성도 부족해 개선이 필요했고 문화예술회관 주차장은 기관장을 비롯 의원들의 주차장으로...
동아리 자랑, 나만의 책 만들기, 체험 부스 등으로 구성되었다. 넒은 장소에 비해 준비나 홍보가 많이 부족했던 듯 관람객의 발걸음은 별로 많지 않았다. 2017 북 페스티벌은 감동보다는 여러 가지로 아쉬운 점이 더 많았다. 첫째는 최적의 날짜와 장소에도 불구하고 관람객 입장으로 볼 때 내용이 부실했다. 주말임에도...
맞이 페스티벌 해당 모델 구매 시 차종에 따라 최대 200만원(티볼리&에어·올 뉴 렉스턴 기준, 코란도·렉스턴 스포츠&칸 150만원) 할인된 가격에 구매할 수 있다. 이자 부담을 완전히 해소한 무이자 할부(60개월) 및 초기 구입 비용과 월 납입금액 부담을 최소화한 0.9%(60개월·선수율Zero) 할부 프로그램 등을 이용할...
친구놈들이랑 대정령본다면서 쥬씨페스티벌을 갔어연! 마침 별로 안멀기도 해서 갔는데 뭔가 생각보다 더 넓어서 놀람ㅋㅋㅋㅋ 뜻하지않게 우마루 쿠션을 두개나 사버렸어요 ㅋㅋㅋ 그리고 코스프레도 되게 다양해서 재밌었는데 문제는 다리가 아픔 겨울방학때 서코가야되는데 어떻게 버티징
이미지를 첨부하고 기대평을 남겨주세요!(20자 이상) 뒤늦게 올리는 팬페스티벌 후기 겸 칠흑의 반역자 기대평! 이렇게 오래잡은 게임이 별로 없는데, 두번째 팬페스티벌까지 다녀왔네요. 이미 글로벌서버에서 발표된 정보지만 한국서버 버전으로 다음 업데이트를 현장에서 두눈으로 직접 확인할 수 있어서 정말 좋았고...
예술단체 IADG와 협력하여 <서울스퀘어 아트 페스티벌>을 개최한다. 요번 행사의 목적은 새로운 컨버전스 시대에 어울리는 매체, 서울스퀘어를 활용하여 다양한...도시, 사랑, 꿈) 에 따른 작품들이 약 2주마다 상영되는 전시방식으로, 기존의 전시방식을 깨고 테마 별로 작가를 구성하여 상영이 되는 오픈형 갤러리의...
중인 모바일 댄스게임 '댄스업!'이 최고의 댄스 고수를 가리는 '댄스의신' 페스티벌 이벤트를 진행한다고 금일(2일) 밝혔다. 간편한 조작으로도 신나는 댄스를...댄스업!' 유저라면 누구나 참여 가능한 이번 '댄스의신' 이벤트는 각 모드 별로 1회만 참여 신청이 가능하며, 선착순으로 마감된다. 가장 먼저 '클래식 모드...
일렉트로니카 페스티벌 중 헤어숍에 작품이 전시된 모습 생각하는 것을 끝까지 얘기하자, 공동작업에 대한 이야기 – 두 분이 어떻게 같이 작업 하게 되셨어요? 처음부터 서로가 마음에 드셨어요? 신승백,김용훈 : 하하하. 신승백 : 일단 같은 랩이고, 학생회도 같이 했었거든요. 랩에서 프로젝트도 같이 많이 했고요...
게 별로 없다고 생각해요. 노래를 좋아하는데, 노래를 만들고 무대에서 노래하면서 경제활동이 되는 거잖아요. 출퇴근 시간이 정해진 것도 아니고. 저는 무척 늦게 자고 늦게 일어나는데, 지금은 그렇게 해도 불이익이 없고요.” 앳된 외모와 달리 뭐랄까, 굉장히 현실적이면서도 긍정적인 것 같습니다(웃음). “냉철한...
8/9(수) 오후 6시부터 8/18(금) 오후 5시까지 이벤트 [제4회 챌린지 페스티벌]을 개최합니다. 【이벤트 개요】 최대 5곡을 연속으로 플레이하여 [챌린지...흐름】 ①플레이하고 싶은 [코스]를 선택하면 곡이 발표됩니다. 곡은 Round 별로 발표되며 다섯 Round까지 진행됩니다. Round를 거듭할수록 어려운 곡이 선택...
601 ~ 700 2.8 701 ~ 800 2.9 801 ~ 900 3 각주 1 소개[편집] 관련 항목 : 스쿠페스, 스쿠페스 특전 울레, 스쿠페스 특전 레어 러브라이브! 스쿨 아이돌 페스티벌에서 로그인, 일러집, 애니메이션 Blu-ray, 각종 콜라보 상품 등등으로 얻을 수 있었던 특전 카드들에 대한 설명이다. 특전카드에 별로 관심이 없는 사람...
노래를 듣고 있노라면 그늘에 매달린 해먹 하나가 나를 부르는 것 같다. 큰맘 먹고 찾은 대형 공연에선 재즈의 여유로움이 느껴지지 않았다. 포리 재즈 페스티벌이 명성을 얻으면서 관객을 모으기 위해 너무 쉬운 길을 택했다는 생각이 들었다. 재즈와는 별로 어울리지 않는 가수의 발성과 동작이 뒤섞이고 장르가 재즈...
화)부터 31(토)까지 5일간, 영미, 이태리, 독일, 프랑스 그리고 한국가곡의 순서로 각 나라의 서정시와 음악적 특색을 느낄 수 있는 세계가곡페스티벌을 준비한다. 일자 별로 고선미, 한용희, 최덕술, 김성빈, 박범철 예술감독의 진두지휘 아래 지역의 성악가 40여명이 출연하며 예술가곡 전문 피아니스트의 동반 연주...
동안 청소년들이 동아리와 마을학교 활동을 통해 갈고 닦은 성과를 선보이는 자리로 올해는 코로나19 확산 예방을 위해 온라인으로 개최됐다. 이번 페스티벌에는 34개의 청소년 동아리와 6개의 마을학교가 참여, 온라인으로 개최됨에 따라 각 동아리 별로 UCC를 사전 제작해 송출하는 방식으로 진행됐다. 이날 페스티벌...
코드 페스티벌 예선에 참가해주신 모든 분들께 감사드리며, 향후 카카오와 카카오 개발자 행사에도 꾸준한 관심 부탁드립니다. 문제 설명 및 풀이 문제 다운로드 (pdf, 0.9MB) 카카오프렌즈 컬러링북 제출자 1062명 정답자 624명 문제 풀러 가기 2차원 배열이 입력으로 주어졌을 때, 상하좌우로 연결된 같은 색깔의 영역...
등의 로컬 밴드가 참여할 예정이다. 하이네켄은 지난해 인천 펜타포트 락 페스티벌과의 첫 번째 파트너십에 이어 올해도 친환경성을 강조한 아티스틱(Artistic...하이네켄 포레스트는 하이네켄이 제공하는 ‘숲’과 같은 공간으로 그늘이 별로 없는 펜타포트 현장에서 넓은 그늘을 제공하는 편안한 휴식의 공간이다...
게임 페스티벌(이하, AGF) 2019’과 애니메이션 송 콘서트 ‘리스애니!’가 많은 기대 속에 개최 준비를 진행하고 있다. 올해로 2년차를 맞이한 AGF는 순수한 문화적 교류를 지향한 관계자들의 꾸준한 노력으로 인해 한일양국의 팬과 아티스트가 함께 교류하는 보다 높은 차원의 행사로 거듭나게 되었다. AGF의 핵심...
기자) 더불어민주당 대구광역시당(위원장 남칠우)은 5일 오후 2시 당사 회의실에 2020년 총선에 대비한 정책 발굴과 당원들의 역량을 높이기 위한 ‘정책 페스티벌 경연대회’를 개최했다. 대구시당 정책페스티벌 경연대회에서는 배심원단을 꾸려 각 지역위원회 별로 1개씩 출품한 정책을 심사 후 최종 20일에 열리는...
필수※] □활동물품(티셔츠, 모자, 바람막이) 지급 □소정의 교통비 지급 □페스티벌 프로그램북 자원활동가 이름 등재 □페스티벌 기간 내 식사 및 간식제공...활동한 사람에 한해 사전 교육시간도 봉사시간으로 인정함 □아랑 별로 근무시간이 다른 관계로 1365자원봉사포털 등록에는 약 1달간의 기간이 소요 될 예정...
좀 과하게 쉬는건 아닌지 페스티벌 주문을 최대한 자제시키려는 의도인가 피자헛 첫 손님으로 들어간 매장 장사가 잘 되는지 매장이 엄청 넓다. 피자페스티벌은...무한대로 즐길수 있단다. 솔직히 30여가지 샐러드는 오바인듯 손이 가는게 별로 없고 그닥 요플레는 좀 개안더라 주중 런치 타임에는 5가지 피자가 무한...
게임 페스티벌에서 톱3에 오른 게임 개발사들의 대표들을 초청해 인디 게임에 대한 이야기를 나눴다. 톱3로 릴라소프트의 ‘비트레이서’, 아크 게임 스튜디오...멘토 개념의 소액투자를 받아 자금을 조달하고 자체 퍼블리싱을 표방하며 리듬 게임 ‘비트레이서’를 개발하고 있다. 비트레이서는 스테이지 별로 적용...
유닛이나 악곡을 관람할수있습니다. 도전에 참고하시기 바랍니다. ※ 등수보상의 배포는 이벤트 종료 이후 배포가 이루어집니다. [과제곡에 대해] 챌린지 페스티벌의 과제곡은 아래와 같습니다. ▶ 각 코스, 1 Round별로 8곡중에 추첨하여, 1 Round별 1곡씩, 최대 5 Round(5곡)까지 플레이 가능합니다. ▶ Round가 진행...
출연 날짜는 변경될 수 있다.) 페스티벌이 진행되는 4일동안 이벤트존에서는 다트, 굿즈, 헤나, 물고기 잡기 등 남녀노소 체험 가능한 이벤트들을 즐길 수 있고...분들의 설레임을 극대화시킬 이벤트들이 준비되어 있다. 각 요일 별로 다양한 무대 공연 뒤에 특별한 선물을 받을 수 있는 기회가 있다. ㈜자하에서는...
큰 성공을 거두었다. 하지만 그에게는 영광과 상처를 함께 남겼다. 행사는 크게 성공했지만 그에게 개인적으로 남은 것은 ‘국내 최초의 재즈 페스티벌’이란 명예 말고는 별로 없었다. 그 후유증 때문이었을까? ‘대한민국 재즈 페스티벌’ 두 번째 행사는 23년 만인 지난 2015년에야 다시 열렸다. 그래도 남들이 관심...
체육관광부와 20여개 문화예술단체도 후원한다. 이날 행사에는 수상자 등 페스티벌 참가자 400여명이 참가했다. 표재순 문화융성위원회 위원장과 정관주 문화...연극에서 한양대 '요나답'과 뮤지컬에서 중앙대 'Justice'가 받았다. 팀 별로 상금 400만원과 문화체육관광부 장관상이 수여됐다. 이들은 2017년 중국 상해시...
듣고, 팀 별로 해외 탐방에서 수행할 미션을 기획하며 돈독한 관계를 쌓는 기회를 갖는다. 이후 7월 중순 각 팀은 밀라노, 태국, 상해&홍콩으로 나누어져 약...결과를 공유하는 자리인 ‘LF크리에이티브네트워킹(CREATIVE NETWORKING)’을갖게 된다. LF 마케팅실 이관섭 상무는 ““LF 크리에이티브 페스티벌을 통해...
2022.02.09 2022.02.11 ~ 2022.02.23 제공 기관명 한국 지텔프 1,303 2월 11일부터 지텔프 X 페이코 전국 대학생 영어 페스티벌이 시작됩니다! 총 1,440만 원의 장학금과 매 회차 별로 빵빵 터지는 선물 전국 대학생 영어 페스티벌 참여자 전원은 지텔프 정기시험 30% 할인 쿠폰이 제공됩니다. (43,000원 응시 가능...
속 뿌까에게 인증받으면 뿌까 캐릭터 등의 다양한 경품을 증정한다. 다이아 페스티벌은 스타 크리에이터들을 한 자리에서 직접 만날 수 있는 국내 최대 규모의...페스티벌로 서울 고척스카이돔에서 18, 19일 이틀간 열린다. 게임, 뷰티, 키즈&푸드, 엔터&뮤직 등 카테고리 별로 다양한 프로그램을 마련해 진행 될 예정...
로 송부하면 된다. 이번 대회는 코로나19 사회적 거리두기 단계에 따라 지역 별로 분산 개최할 수 있으며, 방역수칙을 철저히 준수하고 대회장 내 최소인원으로...시상식은 대회 종료 후 주요상 시상으로 별도 개최한다. 한편, 이번 페스티벌은 한국메이크업미용사회가 주최·주관하고 보건복지부와 고용노동부, 한국...
발표 : 7월 24일(금) / 네마프 홈페이지 공지, 개별 연락 ※ 상기 일정은 페스티벌 사정상 변경될 수 있습니다 ■ 활동 일정 - 전체 교육 : 7월 27일(월) - 팀별...7월 27일(월) ~ 8월 5일(수) ※ 사전 활동은 지원자에 한하며, 팀 별로 활동기간이 상이할 수 있습니다. - 전체 시뮬레이션 : 8월 5일(수) - 행사 기간...
참신한 아이디어를 발굴하기 위해 마련됐다. 공모전 주제는 가족, 커플, 직장인, 여성 등 특정 고객군을 대상으로 한 홈경기 이벤트 아이디어 제안과 썸머 페스티벌, 솔로이벤트, 항구야시장과 같은 팬들에게 새로운 경험적 가치를 줄 수 있는 자유 주제의 이벤트 아이디어로 구성된다. 고객군 별로 중복 응모가 가능...
안 시키고 있던 저에게 여기 샤오롱바오가 맛있다며 친구가 추천해줬는데 사실 먹기 전까지만 해도 별 기대 안 했어요. 테이블에 올려지자마자 육즙 별로 없고 피가 두껍겠거니 혼자 멋대로 생각한 걸 반성했습니다. 여기 샤오롱바오 꼭 드셔야 해요! 이거 먹으면 이제 중국 가서 샤오롱바오 먹고 만족 못할 듯해요 ㅜㅜ...
발레 각각의 분야를 대표하는 페스티벌을 준비하고 계신 분들입니다. 무용사회 뿐만 아니라 문화예술계의 살림이 풍요로웠던 적은 별로 없었는데요, 어려운 경제환경에서 지속적으로 페스티벌을 추진한다는 것이 쉬운 일이 아닐 거라 생각됩니다. 그럼에도 불구하고 과거 각 단체를 대표한 행사가 일궈낸 성과와 기념적...
한국지엠주식회사가 본격적인 여름 휴가철을 맞아 8월 한 달간 ‘섬머 페스티벌(Summer Festival)’을 진행한다. 이번 페스티벌은 8월 1일부터 한달 동안 한국지엠 차량 구매 고객을 대상으로 진행되며, 차종 별로 최대 100만원의 여름 휴가비를 지원한다. 차종과 생산시점 별로 최대 100만원이 추가로 지원되는...
행사는 코로나로 인하여 학교행사가 거의 전무한 상황에 온라인과 오프라인 블렌디드 음악교육으로 이루어 낸 교육 성과의 일환으로 기획되었다. 각 학급 별로 선곡부터 시작하여, 주제에 맞는 가사 창작, 무대연출 및 안무까지 모두 학생들의 창작 작품으로 완성되었다. 한편 이 합창 페스티벌에 사회와 노래로 참가한...
지니는 오는 29일까지 웹사이트와 모바일 앱에서 울트라 뮤직 페스티벌 코리아(이하 UMF)에 고객 120명 초대하는 이벤트를 진행한다. 이들은 사용자들이 UMF에서...수 있도록 한다. 이번 이벤트는 추첨을 통해 다음 달 10~12일, 공연날짜 별로 각각 40명씩 지니 고객을 초대한다. 또 UMF 행사가 열리는 송파구 잠실종합...
2018 EXO 팬 페스티벌’은 미니 콘서트와 토크쇼를 결합한 형태로 국내와 해외 팬들과 더욱 가까이 교감할 수 있는 프로그램들로 풍성하게 채워질 예정이다...수 있다. 2만원 이상 구매 고객을 대상으로 하며, 중복 응모가 가능하다. 기간 별로 총 세 차례에 걸쳐 추첨을 진행하며 1인 2매 2250명에게 콘서트 초대권을...
운영하는 용인시, 올해는 '쿨 썸머 페스티벌'을 주제로 옛 경찰대 부지에서 열립니다. 물놀이장과 체험, 문화공연, 온가족 주말페스티벌 등 4가지 테마가 요일과 시간대 별로 운영됩니다. [인터뷰] 백군기 / 용인시장 "어린 아이들에게는 물놀이를 할 수 있는 공간을 제공하고, 어른들에게는 가족단위로 와서 서로 대화...
29일 해천관에서 2019년 치킨 페스티벌을 열었다. 행사에 앞서 이중명 해성고 이사장은 "자신의 삶을 뒤돌아보며 긍정은 천하를 얻을 수 있다"며 "학생에 대한...입학 당시부터 자신의 생활에 대한 생각을 후배들에게 전하기도 했다. 이중명 이사장이 마련한 치킨을 나눈 후, 멘토링 별로 짙어 가는 봄 날, 분홍빛깔을...
예정이다. 이 날 명품 보컬 '더원'과 '나만 없어 고양이'로 유명한 가수 한민주가 각각 펑티모 무대에 올라 합동 공연을 펼친다. 이 외에도 각 스테이지 별로 다양한 프로그램들이 준비돼 있다. 지난 2016년부터 2018년까지 3년간 개최된 다이아 페스티벌은 누적 참가 브랜드 60개, 관객 수 11만3000여 명, 총 400여개...
토너먼트를 개최한다. 오디션 측은 순위권 안에 등극한 참가자들에게 등수 별로 100만원부터 30만원까지 총 310만원 상당의 상금을 수여한다. 오디션 유저들은...해도 30만원 상당의 쿠폰을 받게 된다. 오디션은 이와 함께 평창 e페스티벌 전체 기간인 12월 1일부터 3일까지 하이원 리조트 컨벤션호텔에서 오디션 체험...
중앙네거리에서 종각네거리까지를 ‘D․A․E․G․U Zone’으로 정하고 Zone별로 특화된 거리공연이 열렸다. 그 중에서도 해외전문 공연 팀, 자매도시 팀, 지역...축제를 찾은 관광객들에게 먹을거리와 볼거리를 함께 제공했다. 이에 올해 페스티벌에는 지난해(88만 명)보다 48% 증가한 130만 명의 시민과 관광객이...
수업 만족도는 어떠신가요?(레벨테스트, 선생님과의 미팅 등등) 레벨테스트는 별로 안 어려웠고 선생님과의 미팅은 없었지만 궁금하거나 알고싶은 정보가 있을때...있는 날이라서 그런지 오전 수업을 끝내고 밖에 나가서 에딘버러의 문화나 페스티벌을 즐길 수 있어서 좋았고, 카플란에서 많은 친구들을 만나고 어떤...
지더라구요. 친구랑 저는 둘다 햇빛쬐는걸 좋아하는데, 날씨가 별로 안 따뜻해서 별로 였어요. 그러다 출출해져서 뭐 좀 먹을까? 해서 둘러본 푸드트럭. 여러...아니었어요. 다 먹고 이제 좀 걷자해서 공원을 빠져나왔어요. 재즈 페스티벌 두번째날은 일기예보에 비가 온다고 되어있었는데, 어떻게 되었을지.. 몬트리올...
보고 가족도 만났다. 팬카페 인스타그램에 ‘아빠가 표를 구해서 K-트로트페스티벌 대구 2022 공연을 보러 간다.’ 고 올렸는데 카페 회원이 ‘좋겠습니다...딸을 위해 영탁 위주로 동영상을 만들어 선물하려고 했으나 사진이 별로라 포기했다. 코로나로 어려운 가운데 블륵방을 운영하는 딸을 위해 아버지가 무언가 할...
출항) 7.12 - 8.7 이크루즈 홈페이지에서 가능 체험 레인보우 브릿지 요트 페스티벌 7.29 - 8.15 매시 정각 7.18 - 8.15 FRIP 홈페이지 체험 카약 타고 패들...8.15 코리아 패들 스포츠 연맹 체험 한강 여름 생태 교실 7.29 - 8.15 프로그램 별로 상이 ~ 7.28 서울시 공공 서비스 예약 공원 여가 문화 행사 검색 공연...
오랜만에 신나게 놀아서 너무 좋다 히히 2022 대구치맥페스티벌 라인업 2022년 대구치맥페스티벌 라인업 보여드릴게요 이번 라인업은 박명수 오빠도 왔대요 ​ DJ...역시 핫한게 최고야 ! 줄도 금방금방 줄고 계산은 선불이었어요. 치킨도 별로 기다리지 않았는데 바로바로 갓튀겨나온당 ​ 소스는 원하는 취향에 맞게...
입장이 오래걸리고 사람들이 힘들어하지는 않았을거다..ㅠㅇㅠ 원데이 페스티벌인데 입장 전부터 지치는 하루 시작인거임.. 어쨋든,, 혼자여도 잘합니다 나는...없어서 후딱 맥주사고 마시면서 공연구경 이른시간이라 그런가 무대에 사람이 별로없었다. 공연장에서는 마스크를 쓰고 있어야해서 후딱 맥주마시고 노래...
전기세도 별로 안나옴 그래서 지금까지 고냥 만족하면서 사용 중 ㅎㅎ 여시들이 건조기는 대체로 큰거 사라 했는데 당시에 디자인 땜시 넘 고민됐던 나 ,, 환불 제도 있어서 맘에 안들면 환불할 생각으로 구매했었거든??? 근데 자취생이라 그런지 사실 3키로도 충분하더라구 그리고 은근 사이즈도 생각보다 작은 편이...
누리 페스티벌이 5월8일 HJ천원단지에서 한학자 참어머님을 모시고 성대하게 거행되었습니다. 가정의 달을 맞이하여 참어머님께서 온가족이 한 마음으로 즐길 수 있는 행사를 베풀어 주셨습니다. 어린이가 있고 3대가 함께 모일 수 있는 가정을 중심으로 대회 현장에 직접 참석할 수 있었는데, 강화교회 장현선 원로목사...
부흥’을 위한 사역으로 세미나와 전도 지원금 지원을 위해 각 지방회에서 미자립교회 및 개척교회 3교회씩 추천 요청을 받았습니다. (일일세미나 후에 개교회별로 50만원의 전도 지원금이 지급) 1. 대상: 개척 및 미자립교회(단, 가정교회 제외) 2. 세미나 참석 필수 (2022년 9월 1일 목요일 10:30-15:00 / 서울) 우선...
좀비런 입장하려고 기다리는 줄이라고 ​ 아니,,,,지금 시간이 몇시인데,,,, 아직도 사람들이 입장을 못해서 기다리냐고.... 절레절레...노답.. ​ 체계가 없는 페스티벌이라고 4차 생각. ​ ​ 이제 좀비런 게임은 다 했고, 애프터 파티 가보기로 - ​ DJ 분들이 디제잉 해주시는 것도 그닥 퀄리티(?)나 분위기 상 별로였고, 제일...
추억의 치맥포차 관광정보센터 주차장 치맥포차 입구입니다. 포차분위기고 편안하게 술 마실 수 있는 분위기에요. ​ ​ 치맥 버스킹 파크 야외음악당 아마 페스티벌 장소 중 이곳이 가장 한가로운곳이 아닐까합니다. 푸드트럭에 사람도 별로 없어서 음식구매하기도 편해요. ​ 버스킹하는곳이라 음악이 좀 올드합니다. 아까...
지정석이었고요 옆쪽으로는 치맥페스티벌 사전예약을 통해 앉을 수 있는 테이블이 있었습니다 ​ 프리미엄 사전예약존은 4인 기준 65,000원으로 미리 예약을...내년엔 프리미엄 사전예약존을 노려봐야겠어요 제가 이날 배터리가 별로 없어서 사진을 많이 못 찍었더라고요,, 대프리카 열기에 너무 더워서 사진 찍을...
엄청 더운 날은 아니어서 앉아있을 만했어요. ​ ​ 그래도 6월 말은 야외 페스티벌하기엔 꽤 더운 날씨 ​ 알록달록 ​ 오랜만에 개시한 나의 돗자리 (약 3년만...부스, 행사 부스, 포토존도 꽤 있었는데 사람들이 너무 바글바글해서 체험은 별로 안 했어요. ​ 차라리 ​ 입장료가 좀 더 비싸고 관객 정원에 제한을 더 뒀다면 ​ 더...
부스 여기저기 돌아다녔다! ​ ​ ​ ​ 이런 것두 하고.. 종이의자도 받고! 돌려돌려 돌림판해서 선물도 받았당 ​ ​ ​ ​ 이제 배 채우러.. 우리가 기다릴 땐 줄이 별로 안 길었는데 좀 늦게 들어온 사람들은 엄청 오래 기다렸다고... 이때까진 몰랐다 청페가 사과문을 쓸 정도의 페스티벌인지^^ ​ ​ ​ ​ 요즘 카메라가 이상해서...
바로크 음악을 별로 안 좋아했다. 낭만주의 작곡가 브람스, 차이코프스키, 베르디, 쇼팽, 슈베르트, 드보르작, 멘델스존 기타 등등등 들을 게 얼마나 많은데...이해할 수 있도록 한 진행방식도 좋았다. 이번 공연에서 연주를 맡은 ‘평창 페스티벌 바로크 앙상블’은 지난 대관령겨울음악제 때 초연한 오케로 전국의...
담긴 커피 아트를 즐길 수 있는 공간 - 2. TRIP 여행 서울 곳곳의 유니크한 카페를 경험하는 프로젝트 1) 서울커피스팟 – 서울커피투어버스 서울커피페스티벌의 시그니처 프로그램, 서울커피투어버스! 콘셉트 별로 큐레이션 된 맵을 따라 서울 시내 곳곳에 숨겨진 개성 있는 카페들을 방문하는 특별한 경험을 선사하는...
또 오랜만엔 한거! 3년만에 동노! 첫곡부터 티얼스 부르는 사람 나야나 그리고 나는 목을 잃었죠....😢 ​ ​ 대구 컬러풀 아 아니다 파워풀페스티벌? 이름 왜바꾼겨... 암튼 페스티벌한다고 부스가 엄청 많이 설치되어있었는데 그중에서 불로썸막걸리 신제품 나왔다고 시음 가능했음! ​ ​ 아 낮술이라니...ㅎㅎ 막걸리 별로 안...
신났네 ​ ​ 스탠딩 뛰고 와서 뻗어있다가 유부초밥을 먹었습니다 ​ ​ 처음으로 페스티벌에 도시락을 싸와봤어요 ​ 제가 싼 건 아님니다,, ​ ​ 그리고 쉬는 타임 ​ ​ 김필...쟁이라 전엔 아 내가 훨씬 먼저 좋아했는데 이러고 남이 좋아하면 기분 별로 안 좋았거든여 근데 이젠 그 정도는 아니구 에잉 쪼끔 그렇네 마음속으로 살짝...
생각보다 깨끗하고 정말 많이 만들어져 있음 ( 휴지도 많았음! ) / 다른 페스티벌보다 화장실이 청결해서 난 별표줄게요~ ​ ​ ​ ​ 10. 다음에 간다면 물총을 챙겨...열차를 운행안함 그래서 그 거리를 다시 다 걸어가야한다 이부분은 너무 별로였다 ㅜㅜㅜ 내가 코끼리 열차 하나 타자고,, 페스티벌 도중에 나갈 순 없는...
1층과 2층으로 나누어져있었음 선착순 입장이었는데 7시 거의 다되서 들어가다보니까 거의 끝에서 봄 ( 그나마 키가 큰편이라서 앞에 가리는 사람이 별로 없어서 편하게봄 ) 들어가자마다 전광판에 메타범즈 뚜아싯! 주변사람이야기 들어 보니까 메타범즈가 뭔지 모르는사람들이 조금 많았었음 ( 그냥 페스티벌이름...
앞에서 놀다가 되게 추워서 도망나왔어요 옷도 다 젖고 물은 차고 날씨는 별로 안덥고 그래서 추웠다는.. 순두부 말랭이 사진들로 거의 마무리 사실 쓸말이 별로...쪼글한 손을 데리고 집을 넘어옵니다. 집에서 걸어서 15분거리에서 페스티벌을 할 확률은!? 집에서 언니 씻기구 보내구 범이가 얼굴보러 온다고 하여 잠깐...
첫 페스티벌이라 너무 설레고 신났어요 엉엉... ​ 친구가 곧 결혼하는데, 결혼해서도 1년에 한번씩은 꼭 꼭 같이 야외공연 다니자고 약속하기도 했어요 헤헤 ​ ​ ​ 너무나도 익숙한 올림픽공원 ! ​ 잔디에 앉아 보는 공연들은 보통 올림픽공원에서 열리더라고요. ​ 올림픽공원 내 88잔디마당으로 꼬우고우! 하.기.전.에...
같이 노신 분들,, 사랑합미댱💙🥰💙 ​ ​ ​ ​ 거의 무아지경급으로 노는중.. ​ ​ ​ ​ 딱 8시부터 진짜... 피크였어요!!! ​ 분위기 진짜 지렸구욤~~~~👀🔥🔥 ​ ​ ​ ​ 저는 사실 별로 안젖을 줄 알았는데 ​ 그냥 수영장에 내내 3-4시간 있다 온것처럼 흠뻑 젖더라구요 ㅎㅎ... ​ ​ ​ ​ 그리고 밤이 역시 대박이었는데요! ​ 진정한 페스티벌은 오후 7...
그리고 솔직한 후기를 쓰기로 했으니 말씀드릴게요. 경주 술술페스티벌에서 워스트는 모 와인을 파는 곳이었어요. 6000원에 컵의 1/10도 안되게 부어주는 것은...와인 병채로 팔겠다는 의지가 보였음. 완전 비추입니다. 맛도 별로임. 저처럼 호갱맞지 마세요. 흥. 솔직하게 경주 술술페스티벌에 참여한 수제맥주, 전통주...
물회랑 커피 사왔는데 물회 너무너무너무너무너무너무 짜..회도 별로 없고요...😔채소만 건져서 탈탈 털어먹다 그냥 버림... 오늘 회 다시는 내게 그러지 마라...후기에서 돗자리 간격이 너무 붙어있길래 신경 쓰였는데 정말 기우였다 페스티벌 내내 옆 사람의 존재를 크게 느끼지 못했고요 그저 너무 즐거웠습니다...
재미있지만 다만 차 없으면 다니기 약간 불편쓰ㅜㅜ 이월드 짱구 페스티벌 ​ 출근하면서 짱구 페스티벌 슬쩍 다녀오기! 정각마다 정문에 오는 셔틀 타고 타워...전시 기간은 2023.01.08 까지이다 ​ 대구에는 전시 열리는 게 별로 없어서 그런지 입장료가 싸진 않지만 사람들이 많이 오는 거 같다 입장료 내는 곳은...
짱구 페스티벌 관람시간은 오전11시 부터 저녁7시30분 까지며 마지막 입장시간은 문 닫기 한시간 전까지다. 그리고 들어가기 전에 현장 매표소 옆에는 물품보관소도 있기 때문에 짐이 있다면 넣고 들어가도록 하자. ​ 화살표 방향대로 구경을 하면 되는데 짱구 가족 뿐만 아니라 다양한 등장인물이 모두 다 나와서 너무...
치맥 페스티벌 💙 ​ ​ ↓ 2022 축제 라인업 ↓ ​ 06(수) : 지팍(박명수) / 로꼬 / 쌈디 07(목) : 릴러말즈 / 자이언티 08(금) : 라드뮤지엄 / 태버 / 릴보이 09(토) : 신스 / 빅원 / 더콰이엇 10(일) : DVWN / 기리보이 A. 프리미엄 치맥클럽 (두류야구장) ​ 두류 야구장 1 ​ 축하 공연, EDM 파티가 열리는 메인 스테이지...
ㅈㄴ 방방뛰고 막 페스티벌같은
반납하면 돼요 잃어버리지 않게 주의 ​ 포토존들은 사람이 너무 많아서 물품보관소 옆에 포스터에서 찍었어요 ㅋㅋㅋ 감쪽같죠?? ㅋㅋㅋ ​ ​ ​ | S2O 송크란 페스티벌 | 영상만 찍고 열심히 놀았어요 진짜 너무너무 재밌었어요 (인스타 스토리 올리느라 다 세로 영상이에요 ㅠ) ​ 물은 생각보다 별로 안 뿌려줬고 물이 오는...
워터 페스티벌 2022 이벤트 포케토리 GUGOMAH.tistory.com 날짜 2022/5/12 10:00 ~ 5/20 20:00 🌍 글로벌 챌린지 : 5/12 05:00 ~ 5/21 17:00 신규 스카프 라프라스✨, 카푸느지느 물거미, 깨비물거미 (사탕 50개) 색이 다른 거북손손, 거북손데스 보너스 1. 야생에서 다음의 포켓몬이 등장 - 잉어킹, 마릴, 거북손손...
춤도 좋았습니다. 이때 가장 큰 함성을 들었던 것 같음 ㅎㅎ 2022 피크페스티벌 먹거리 뛰어놀았으면 또 먹고 마셔줘야겠죠? 페스티벌 시세 물 한 병에 2천 원...탄두리치킨 탄두리치킨과 큐브스테이크 반반 1.4만 원 위에 샐러드 없었으면 별로였을 뻔.. 게다가 맥주가 떨어졌다는 노감동실화.. 어떻게 맥주를 안 팔 수...
수 있는 기회를 얻었어요... 느무 느무 좋았네용~~ ㅎㅎ 어제 개막식부터 그 생생한 열기와 현장의 모습을 보여드릴게요. 컴퓨터 화면을 찍은 사진이라 화질은 별로 좋지 않습니다. 하지만 집에서도 그 현장에 있는 듯한 열기를 느꼈습니다. 따끈따끈한 대구 치맥 페스티벌 후기 갑니다. 7월 6일은 특별 디제이 박명수...
바이크or 공유퀵보드 같은거 이용하시길 추천 주차 헬입니다 ㅠㅠ 대구 치맥페스티벌 행사장 지도 두류공원이 엄청 크다보니 4곳에 나뉘어서 진행되고 있어요 그...라인업이 최고인듯 이번 축제는 힙합이 대세인가봐요 걸그룹이 안와서 별로라는 봉봉씨는 패스 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ 치맥포차거리 브랜드 치킨이 아닌 닭강정 종류...
2022. 07.16 (토) 아주 맑음 ☀️ ​ 오늘은 기다리고 기다렸던 워터 뮤직 페스티벌 포세이돈에 다녀왔당 입구에 다왔는데 주차하는데 1시간 걸린듯 ,, 😮‍💨 ​ * 개인...들어가느라 입구 사진을 못찍었어요 😓 입구에는 예약한 사이트 별로 부스가 있으며 줄서서 티켓 확인한 후 팔찌를 주신답니다 ! ! ​ (팔찌 착용하고 있으면...
신나게 놀고왔다 ​ 서울대공원 경기도 과천시 대공원광장로 102 S2O 송크란 페스티벌 가는법 ​ 4호선 대공원역 2번출구에서 내려서 쭉 직진하면 코끼리열차 타는...금방 빠짐 ​ ​ 코끼리열차타고 서울대공원에 내리면 위 처럼 예매처 별로 부스가 마련되어 있다 위메프는 3개나 되어서 거의 바로 입장인데 인터파크는 부스...
못할 걸 알기에 깔끔히 포기하고!!! ​ 최근에 다녀온 나의 첫 페스티벌, ​ "2022 서울 파크 뮤직페스티벌" 에 다녀온 후기를 풀어보고자 한다. ​ 히힜 바야흐로...시도했으나 ​ 우웅 광탈 ㅋㅋ 토요일 라인업이 현저히 좋아서 . . . 일욜은 별로 땡기지 않았는데 일욜권도 금방 매진됐다. ​ 졸라 미련이 남아가지구 인스타...
청소년 페스티벌을 관람하기 위해 차량들이 하나, 둘 들어오기 시작합니다. 행사장 입구에서 행사진행 요원들과 방역팀이 체온체크를 하며 참가자 전원에게 마스크, 소독제 등 방역물품을 지원하며 행사가 원활하게 진행되도록 만전을 기하고 있습니다. 송악주민자치회 최창규 회장, 장남순 부회장, 허명회 감사님이...
너무 잘 놀다왔고, 개인적으로 이디씨 다음으로 최고의 페스티벌이었어요. ✅ 워터 페스티벌 준비물 ​ ​ 물 베이스라 티켓팅때 걱정 살짝했었는데 그냥 싹 다...다 젖슴다.. 쓰면 약간 안심은 돼여 물 얼굴에 뽝 맞을 때! ​ 댄싱광은 귀찮아서 별로 필요 없을 듯 광고 아니고 내돈내산인데 잠수함 폰 케이스 강추해요~! ​ 저...
흡입 했어요 동성로 가신다면 동성로 개정 추천드려요👍 식사를 다 한 후 반월당까지 걸어가서 지하철을 타고 이월드에 도착했습니다! 평일이라 그런지 사람이 별로없고 조용한 느낌에 이월드 입구 저희 오늘 목적지인 짱구야 캠핑가자! 라는 현수막이 눈에 들어왔어요:) 당연히 표 예매하는곳에가서 짱구 페스티벌...
어쩔 때 핑크색 하늘이 되긴 하는데 주황도 하늘색도 아닌 핑크색이 되는 날은 어떻게 그렇게 되는지 신기하다ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ ​ ​ 리락쿠마 페스티벌에서 산 기념품들~ 너무 귀엽지않아!?!? 별로 산건없지만 그래도 너무 만족스러웡❤️❤️ 특히 그립톡을 사고 싶었는데 내가 원하던 게 딱 있어서 고민 1초도 안 하고 바로샀다 이제...
그런 쓸데없는 걱정을 ..! 진짜 갑자기 호랑이 기운이 샘솟음...🔥 파티좋아 페스티벌좋아 사람좋아 짱신나 yyyyyeah! ​ 치맥페스티벌 포토존 빠질 수 업찌 2022...그래도 대구 다른 곳은 비가 엄청 온다했는데 희한하게 여긴 비가 별로 안왔음 ! ​ 꺄아 본격 대구치맥페스티벌 개막식🎆 뭐 줌으로도 하는지 인사도하구...
구매하시는 것도 좋을것 같아요~ ​ 고아웃 캠프 브랜드존 둘러보시면 캠핑 페스티벌인 만큼 캠핑관련 여러 브랜드(하이드아웃, 하이브로우, 브룩클린웍스 등)가...콜롬비아에서는 낚시로 상품을 잡는 행사도 했는데 시간대 별로 선착순 모집이라 아쉽게도 참여를 못했어요☹️ ​ 천하장사&카브루 천하장사 부스에서는 행사...
우리는 펩시 제로 2,500 사이다 2,500 삼 근데 결론적으로 음료수 두병 사먹은 사람들 됨 -카드결제 가능 93년생의 자랑 징쨩 이뻐 근데 저번에 펩시제로 별로라 생각했는데 이번에 덥고 힘들때 먹어서 그런지 겐찬았음ㅋㅋㅋ 치맥 페스티벌,,, 중요한 맥은 카스가 협찬이였음 그나마 맥주 줄이 짧아서 일단 친구랑...
해주셨겟죠? 술을 좀 장전하고 흥을 좀 올리고 페스티발 요래조래 둘러보며 구경하기! 아 근데 솔직히 둘러볼 것도 없음 공간 너무 작고 부스나 뭐 이벤트존도 별로 없고 웰컴스테이지랑 메인스테이지 거리가 어어어어어어———-엄청 멀어서 이동할 엄두도 나지 않음. 중간에 웬 춤 배틀? 도 벌이고 계시구여...
동안 무려 두가지 페스티벌을 갔다왔다 첫 번째는 바아로 짜잔 2022 the cry ground ! ​ 라인업이 어마무시해서 갈 수 밖에 없었다 ~ ​ ​ 전 날 타임테이블도 공개...기타 치시는 한빈님 미모에 한 번 반하고.. 지올팍 라이브에 두번 반했읍니다 시작부터 아주 신났음 ㅠ ​ ​ 두 번째는 조광일 사실 아는노래가 별로 없어서...
주의 하이라이트⭐⭐ 바로 바로,,,, 대구에서 2년 만인가 열리는 대구 치맥페스티벌~~~!!! 한 달 정도 전에 미리 예매해둔 기차 타고 고고고고고고-! 대구 치맥...쌈디 오빠(잘생기면 다 오빠임) 랩하는 거 진짜 멋있더라 원래 랩 별로 안 좋아하는데 집 와서 다 찾아들음 ㅋㅋ 동성로복덕방 광장점 대구광역시 달서구...
허리가 불편해 이 진흙바닥에 더 걷기도 힘들고 사람들한테 밟힐거같아서 숙소에 두고 나왔다. ​ ​ ​ 타임테이블대로 바쁘게 따라 움직이지 않고 온전히 이 페스티벌 공간내에서 자유롭게 움직였다. 여기서 음악듣다가 별로면 저쪽으로 가보고, 돌아다니고, 산책하고, 사람구경하고. ​ ​ ​ 자유롭게 즐겁게 3일차 일요일 애견...
거 듣는데 이미 알고 있는 내용들을 다시 말하길래 집중을 못하고 음향이 별로 안좋아서 토크하면 소리가 잘 안들림 ㅠㅠㅋㅋㅋ 청페 음향에 무슨 문제 있는 거...하니까 토크도 지루하지 않고 재밌게 봤던 것 같아요 ​ ​ 솔직히 청춘페스티벌 2022 후기들 보면 토크가 노잼이라고 하는데 노잼 맞음... 출연진들도 무슨말...
참 탐스럽게 잘 피었네요. ​ ​ 장생포 수국페스티벌 기간에는 야간개장도 하지만 포토존과 식음료 부스, 또 공연도 한다고 해요. ​ ​ 빨간 수국도 탐스럽고 정열적...있다고 해서 가 봤는데 달랑 2개. 그 마저도 메뉴가 다양하지 않아서 먹을 게 별로 없더라고요. ​ ​ ​ 오색수국공원 이름에 걸맞게 다양한 색의 수국이 활짝...
재즈페스티벌인데 많은 사람들이 와주셔서 감사하다는 얘기를 하셨는데 이런 큰 행사 하나가 열리기 까지 얼마나 많은 논의가 오갔을지 싶고,,, 힘들게 개최된 만큼 많은 사람들이 관심가졌으면 좋겠다😊 갑자기 쏟아지는 비...🌧 비가 와도 멈추지 않는 공연 음악이 너무 좋아서 더 감상하고 싶었는데 좌석 위에 있는...
그냥 막 버려서 그런지 먼가 수영장의 안좋은 냄새 같은게 나서 기분이 별로 였어요. 카스 실내자리도 거의 만석인 듯합니다. ​ 저희는 사전에 예약된 자리...체크인 시 손목팔찌 4개랑 맥주와 꼬꼬머리띠가 제공됩니다. 이번 치맥 페스티벌에는 여러 EDM DJ 공연과 응원단, 군악대, DJ예송, 기리보이, 더콰이어트, 신스...
희희 물도 엄청 맞고 ~~!! ​ 마지막 라인업 칼헝 땐 막차로 인해.. 얼리퇴근 ~.~ 옐클 땐 이러면 안됐는데 넘나 후회되는 순간.. ​ 투비 컨티뉴 ​ 송크란 페스티벌 2일차 그렇다.. 난 취했던 것이다.... ​ 카드 : 분실했다가 🌟인포에서 찾음🌟​ 립스틱 : ㅋㅋ 냅따 분실~ 잘가라​ 방수팩 : 코스트코 방수팩 별로 ㅠㅠ 다이소가...
치킨인데 실패일리가 ​ 술 사러 왔다갔다 하기 귀찮단말야 하이볼 종류별, 색 별로 다 마셔보자! 짠! 짠! 짠!! 얘들아 행복하지 행복하쟈나 (초상권 지켜) 20년...패스하고 노을 무렵, 백예린님의 무대로 골라보았다 ​ 이런 야외 뮤직페스티벌 무대는 처음이라던 백예린 님 ​ 샤랄라 샤랄라 목소리며 몸짓에 애교가...
찼습니다 6월임에도 불구하고 굉장히 더웠어요 ​ 청춘페스티벌 1,2 일차를 보니까 꿀팁에 돗자리는 차라리 뒤쪽에 나무그늘에 두라고 하더라구요 그 말을 직접 가...하더라구요 ,,, 그래서 저희는 앉자마자 ​ ​ 청춘키친으로 달려갔어요 사람들이 별로라는 평도 많았는데 저는 비쌌지만 맛은 있었어요 ​ ​ 그렇게 저희가...
샷 X 진샷 부자진 자체가 쓰지 않고 부드러워서 그런지 전체적으로도 별로 안 쓰고 맛있었다. ​ 진 에스프레소 마시길 잘했어!! ​ Clear-☆ ​ 별로 안 마신 것...대구에서도 열리고 이제 맥주 축제가 차츰 많이 열릴 것 같은데 너무 좋다구요🍻 #경주축제 #경주페스티벌 #경주술술페스티벌 #동아시아주류페스티벌 #경주맥주축제
타임 페스티벌 즐길래 아이폰 빛번짐... 킹받네.. 철저히 의도한 감성샷인척해볼게 ​ 솔직히 송크란 코끼리열차가 제일 재미있었다 코끼리열차타고 신난 으른들 다들 인사해주는거 너무 귀엽죠,,💕 ​ ​ 요즘 유댄이랑 매주 월요일 밤마다 만화영화 같이보는 왓챠극장 열고있어요 동참하실분?💞 비공개파티라 댓글달면 초대해...
흐려보이는거였네 ? (ㅇㅈㄹ) ​ 기리보이.. 살아움직이는 기리보이 .. 좀 별로네 ㅜ 앞으로 노래만 듣는걸로 해 . ​ ​ 맥주 쭊쭊 마셔 ~ ​ ​ 노홍철 나왔을때 후다닥...스탠딩에 사람들이 급격하게 많아지기 시작했다 ​ ​ 개미친 라이브 ㄷㄷ 페스티벌 가는 이유 : 연예인 보고 이런거 다 필요없고 라이브로 한 번 들어보고...
대구에도 짱구 전시회를 한다는 소식을 듣자마자 미리 예매해놨던 짱구페스티벌 '짱구야 캠핑가자'를 다녀왔어요! ​ 대구 짱구 전시회 짱구 페스티벌 후기 날씨가...자리가 널널하더라구요! ​ 그래서 스무스하게 주차하고, 아 오늘은 사람이 별로 없겠거니 했는데 짱구전시회엔 사람이 많았습니다 ㅎㅎ ​ 아무래도 짱구라서...
아니라 떡잎마을 사람들 모두 캠핑장에 총출동! 개인적으로 저 신혼부부를 별로 좋아하진 않지만 뭐 그래도 함께 사진 정도는 찍을 수 있잖아? :) 혹시나...사람들이 많이 몰려있으면 사진 찍기 불편하지 않을까 생각했는데 대구짱구페스티벌은 사실 모든 곳이 포토존이고, 사진 찍을 수 있는 포인트 역시 엄청 많아서...
진짜 별로 ​ 하.. 서로 이거맞아?를 1초에 한번씩 말하고 진짜 바로 나가서 그냥 근처 석촌호수나 갈까 생각했다.. ​ ​ 그래서 무대 뒤쪽에가서 그늘에 돗자리 깔고...Previous image Next image ​ 사람 안부대끼고 따로 있으니까 페스티벌 온 느낌도 안나고 통제도 안해주고 아예 자리에도 없는 스태프들한테 너무 화가...
약 7달러 정도. 맛있었다 냠냠냠 :) 디저트까지 거하게 먹은 포트무디 립 페스티벌. 내년에도 와야지~ ​ <포트무디 립 페스트 꿀팁> 식사시간 피해 애매한 시간대...펫 프렌들리 컨셉이라고 한다. 그때 꼭 갈겨ㅠ 푸드 트럭이 몇개 와있긴 한데 별로 끌리는곳은 딱히 없... 남미 음식 파는 곳에 가서 햄버거랑 치킨+감자...
청춘페스티벌 인기남 DPR LIVE ​ 다음 순서인 DPR LIVE. 저는 이 분도 솔직히 누군지 모르는...(요새 청춘이 아닌가봐요 흑흑) 근데 엄청 환호성이 가득하고 팬분...뭐하니에 유재석, 하하, 정준하님은 자주 보지만 박명수님은 TV에서 볼 일이 별로 없었는데 오랜만에 이런 무대에 서는 것 같아요. 박명수님이 등장하자...
D-day #송크란페스티벌 #s2o #s2okorea 워터밤은 못갔지만, 한국에서는 최초라는 송크란 페스티벌. 오히려 좋았습니다. ​ 숭수랑 함께해서 더 행복했던 송크란...이었고, 여자 화장실줄은 엄청났다 ^^.. ​ 오기전에 우리끼리 “사람 별로 없고 우리만 있는거 아냐?” 했던 말이 무색할정도로 엄청난 인파였다^^,, 월디페...
안가져 갔는데 물총 가져온 사람 되게 많았어요. 저는 오히려 물총 안가져가길 잘했다 싶었습니다. 물총가져온사람들중에 본격적으로 물총싸움하는 사람들도 별로 못본거같아요. ​ ​ 드디어 송크란뮤직 페스티벌 당일이 왔습니다. 송크란뮤직페스티벌은 7월 9일토요일, 10일 일요일 14:00~ 10:00까지 진행되었고요 11...
다 아는 그런맛 이였어요 소스도 뭐 찍어먹으라고 주기는했는데 그건 정말 별로였어요.. ​ 여담으로 사진 안찍고 다먹고 포장지만 찍었다는 ;; 중간에 지나가는...진짜 많았다는 ㅋㅋ 그 끼를 여기서 방출하네요 드디어 대구치맥페스티벌 마지막 가수 기리보이 등장 !! ​ 9시부터 10시까지 기리보이 시간이였지만 9시20...
6시부터 입장이라 5시 30분에 가니까 못들어가게 막아두더라) 그리고 #치맥페스티벌카스존 해 지기 전까지는 여기가 최고였음 ㅋㅋㅋ 햇빛도 피하고 정중앙이라...소리가 너무 커서 좀 묻히는거 같았고 조명이 조금 있으니 갠적으론 그닥 별로 프리미엄석 뒤쪽 테이블 자리잡기 성공 급 해가 뜨겁게 타오르고 팔다리 열...
곡성 2022 아이스크림 페스티벌 2022. 07.15~07.17 곡성레저문화센터 안녕하세요 랄랄라입니다 !! 오늘은 전남 곡성에서 열리는 아이스크림 축제에 다녀왔어요...무섭다며 안타더라구요 긴줄을 서지 않아도 되서 사실저는 좋았어요 🤣🤣🤣🤣 시간 별로 이루어지는 버블슬라이드는 축제의 묘미였답니다 요런것도 해보고...
다 받을 수 있었다ㅎ ​ ​ ​ 그중 배민 상품들이 제일 귀엽닼 🎙윤하 라이브 요즘 난리난 스물다섯스물하나도 불러줌👍🏻 ​ ​ ​ ​ 🎙넬 라이브 1시간 10분 정도 멘트도 별로 없이 노래로 꽉 채우고 갔다. 제일 감동적이었던 기억을걷는시간으로 기록 남기기🥰 나이을 먹었는지 노래들으면서 울뻔..ㅠ 서울파크뮤직페스티벌 화장실...
EDM은? 난 그 방식자체가 싫은데, 울트라코리아에서 진짜 쉴틈없이 신나게 뛰어 놀고 소리지르고ㅋㅋ EDM을 잘 몰라서 뭐라고 표현할지는 모르겠지만, EDM을 별로 안좋아하는 사람도 편하게 가서 즐기기 좋은 페스티벌 이였어! 울트라코리아는 일단 나는 다른 EDM 페스티벌을 안다녀왔기 때문에 다른 곳의 상황은 잘...
있는데 ,, ^^,, 음료는 화이트 스위트 와인. ​ 내가 양념 치킨, 닭강정을 별로 안좋아하는데 이 치킨도 양념이 뿌려져 있어서 (강경 찍먹파임) 엄청 맛있지는...다행이었다. ​ ​ 언니랑 좋은 추억 만들고 가는 서재페 🫶🏻 또 가고 싶다. 이 날 처음으로 왜 페스티벌 가는지 이해했음. 진짜 워터팜, 흠뻑쇼, EDM 페스티벌...
대구광역시 달서구 공원순환로 36 두류공원 대구치맥페스티벌 ​ 2022.07.06(수) ~ 2022.07.10(일) 두류공원 일원 무료 ​ ​ ​ ​ 대구치맥페스티벌이 2020-2023문화...갔다가 오느라 차를 집에 두고 오지를 못했.. 지칠 대로 지쳐서 사진이 별로 없지만 몇 개 기록용으로 끄적여보기 코로나로 인해 몇 년 동안 개최되지 못해서...
모노페스티벌은 마무리가 되고~ 이제는 남양주시의 펜션으로 이동하였습니다~ 사람들이랑 인사하고 즐기고 논다고 사진을 못남겼네요 ㅠ 그래도 이제 거의 마무리 단계에서 사진 생각이 나서 찍어봅니다. 빈 소주병들,,,ㅋㅋㅋ 많이 마셨어요~ 거의 아침 7시가 될때까지 이렇게 안자고 남아있었어요. 많이들 친해졌지요...
노래 하나만 해주시길 바랬는데 그런건 없었다.. 하긴 하데스타운 넘버중에 페스티벌에서 할만한게 없긴함.. 민우혁배우님은 잘생긴 노래(?)를 많이 부르셨다...가슴이 웅장해졌다.. 어제 렌드윅이 헤드윅 넘버 많이 했다고 들어서 오늘은 별로 기대안했는데 그래서 더 반가웠다.. 환호가 되는 tear me down 이라니...
미고랭을 별로 안좋아하거든요? 근데 맛있더라구요? 바로 구매했ㅋㅋㅋㅋ 잘먹었습니닼ㅋㅋㅋㅋ ​ 오른쪽은 다른 이벤트 줄 기다릴때 시음하라고 나눠주신 쥬스😆 망고맛 한가득했어용ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ 그리고 가운데는 소고기! 유튜브 구독만 하면 소고기를!!! 눈앞에서 구워주셨어요 ㅇ0ㅇ!! 대 존 맛 ❤ ​ 소고기는 차마 사가지...
해서 올리면 ​ ​ 이렇게 인화해줌 ㅎㅎ 다른 이벤트들도 많았으나 우리는 부스보단 먹는 거에 관심이 더 많아서 패쓰 ​ 3차 ​ 아쉬웠던 건 페스티벌 내부에는 디저트로 먹을만한 게 별로 없었다 츄러스랑 커피 종류는 있던 것 같은데 .. ​ ​ 그래서 페스티벌 입구에 있는 지에스가서 사옴 빙수 있으면 너무 좋겠다고 생각해따...
안에도 맥주집, 막걸리집, 분식집, 매점 요정도는 있다 (지하1층) ​ ​ ​ 페스티벌 시작하고는 매점에 캔맥주 사려는 줄이 엄~~청 길어졌다. ​ ​ ​ 블루보틀 ​ ​ ​ 아직...바로 옆이라서 소리만 들리고 잘 보이지는 않는다 ㅋㅋㅋ 그래서 사람들도 별로 없어서 요기서 먹고 마시다가 올라가기로! ​ ​ ​ 네이버티비로 무대 보기 ㅋㅋㅋ...
워터페스티벌 ​ 7월 마지막주 시작. 아침에 진짜 오랜만에 좀 걷기도 하고 뭔가 해야 한다는 생각을 덜어버리고 조금 편하게 시작. ​ 그리고 났더니 이젠 뭐부터 해야하나..ㅎㅎ 생각중 ​ 해야 할 일은 미룬다고 될게 아니니까~~~ ​ 대전 신세계멤버스바 DIOR New open 7월 29일 금요일 1층과 2층 ​ 그리고 신세계멤버스바...
블로그 한번 시작해볼께용 >< ​ ​ ​ 이번주말에는 두류공원에서 진행한 "치맥페스티벌"에 다녀온 후기를 알려드릴ㄲㅏ해요!! ​ ​ ​ ​ 치맥페스티벌은 22.7.6(수)~10(일...두류공원 대구광역시 달서구 공원순환로 36 ​ ​ 두류공원 야구장을 시작으로 별로 멀지않은 거리에 점포들이 많이 서있었어요!! ​ ​ ​ ​ 제가 처음 간 곳은 공연...
치맥페스티벌이 너무너무 기대가 되었어요! ​ DAY 1 첫날은 2시까지 프렌즈 센터로 집합이였어요! 저희팀 리더스 분께서 전날 사진과 영상으로 프렌즈 센터 가는 길이랑, 주행사장에 대해서 소개 해주셔서 잘 찾아갈 수 있었답니다 :) 프렌즈 센터까지 올라가는 길에 리더스분들이 하이파이브 해달라고 하면서 엄청 반겨...
곡도 들려주고 가신 상남자 권정열씌,,, 그 죄송하지만(별로 죄송하진 않음) 그라데이션 그거 발매 좀 해주시겠어요? 제발요 제발 서치 걸려라 10cm 십센치...요즘엔 학교에 치여서 비방용 일상이었는데 너무 힐링이었다... ​ 몰랐는데 나 밴드 좋아하고 락 좋아하네... 페스티벌... 사랑하네... 이걸 2년동안 못했다니...
지에스 있어서 필요한거 물이나 돗자리 생리대 등등 살수 있었어요, ​ ​ ​ 총평: 1. 입장 대기가 너무 길고 진짜 여가서 진이 다빠진다. 2. 페스티벌 안에 음식거리나 즐길거리가 별로 없다. 3. 장소에 비해 사람이 너~~~무 많다. 4. 운영하는 방식이 킹받는다. 5. 하루에 많은 연예인을 볼수 있고 다양한 음악과 토크쇼를...
출시될지 모른다고 해서 일단 보류 하드기어 제드 이런 베이지색이 유행인지 다들 베이지컬러 제드는 예쁜데 캐스퍼 호환 안되고 되는건 블랙인데 디자인이 별로였다 하드기어는 겁나 커서 엄두도 못냄… ​ 무튼 이렇게 사려고 했던거 보류되고 다른소품들 구경했다 기타 소품들 2022 국제아웃도어캠핑&레포츠페스티벌...
진짜 연예인들,, 대다나다 토욜날 넘 고생해서 이게 아프니까 청춘이다 페스티벌인지 가늠이 안될쯤.. 양일권 구매한 것을 후회하며 일요일 청페를 갈까말까 수...나처럼 토욜날 크게 실망한 사람들이 많았는지 ​ 토욜보다는 사람이 별로 없었다 (비교군이 토요일이라서 그런거지 이 날도 돗자리존 만석에 사람 많긴했음...
사람들이 별로 없어서 진짜 공연팀들이랑 일대일로 물총놀이 쌉가능ㅋㅋㅋ ​ ​ ​ 보이시나요!ㅎㅎ 예쁜 언니랑 물총놀이하는중ㅎㅎ 아이인데도 잘 신경써주시고 넘 감사하더라고요ㅎㅎ ​ 주말이었다면 사람에 치였겠죠^^; 요렇게 가깝게 공연해주시는 분과 대치도 가능ㅋㅋㅋ 이때 라오니 물이 다 떨어져서 안나오니 기다려...
너마저땐 뭐 먹을거 사러가느랔ㅋ.. 웃프다.. 사람 진짜 많아서 쉬는 시간에 움직이는거 쌉불가임 ​ ​ 이렇게 사진 많이 찍었는데 날씨가 꾸리꾸리해서 사진이 별로 예쁘게 안나옴 ㅠ ​ ​ 꾸리꾸리 ​ 밤 되니까 좀 선선해져서 살만 했음.. ​ 숙소들어가서 술파티 ㄴ해쭈를 알게 된 귀한 밤ㅋㅋㅋ ​ ​ 다음날 브런치 ​ 야무진 서울...
밤도 그랬을 거 생각해서 저러나?? 생각했던 ,, ㅎㅎ 별로냐 물어봤는데 아니래서 왜 별론데 아니라고 하지 생각하고 ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅ 앉고 싶대서 뒤로...하이라이트도 깔쌈하게 정리함! 구경할 사람은 구경해 ^~^ 콘서트/페스티벌 다이어트 꽤 괜찮은 것 같아 ㅎㅋ 1키로 빠져서 뒷자리 또 바뀜 쿠쿠 그러다가...
다녀오기도 했지만 이러한 것들은 점점 재미가 없어지기 시작... 국제 살사페스티벌이 사람들이 많이 모이기 때문에... 같이 춤을 출 수 있는 사람들이 많다는...덥고... 행사장은 출퇴근 시간의 만원버스나 지하철 처럼 움직일 틈조차 별로 없는... 아비귀환 같은 좁은 장소에서 하는 경우도 많고... (시장에 팔려...
비됴 페스티발이지만... 뭔가 하나 탈꺼같기도.... 허나 무시할수 없는 음반판매량 역시 이수영과 보아의 두드러진 활약.... 아직 나온지 얼마안된... 팬도 많고 대중에게 '노래잘하는 가수'라는 이미지로 마일리지를 얻을꺼 같은 바다의 가세.... 팬덤은 없으나 성인들의 지지를 많이 받는 왁스...왁스나 이수영은 뮤직...
캠핑 페스티벌 AOA - 짧은 치마 우리 AOA를 데뷔 19개월(1년 7개월)만에 첫 1위를 안겨준 곡이죠 짧은 치마!! ELVIS 사이에서는 일명 좀비 치마라고도 불리고 있죠 ㅋㅋ 워낙 질기게 음원차트에서 꾸준히 순위권에 랭크가 되어있어서요.^^ 순서는 ㅂㅇㄱ => ㅂ => ㅇㅇㅁ => ㅌㄷ => ㅋㄹㅇㅍ => ㅂㅅㅌ => AOA가...
아리엘 페스티벌!! 저희는 아침7시에 만나 간단히 세차하고 바로 출발하게되었죠^^ 올뉴카니발 SQ GOLD 출전 차량(제차에요) 스파크 SQ SILVER SPL SILVER 출전차량이죠^^(이건 가게차량) 그리고 비위드 화이트 클래스에 출전할 큐브차량입니다. 저희는 총 7대차량이 출전하게되어있었는데요... SQ GOLD 뉴쏘렌토R 회원...
26~27일 홍성 리듬 앤 바비큐 페스티벌♥ & 주말먹방 안녕하세요 눈누입니당 XD!!!!!!!!!!!!!!!!!! 지난 주말 토, 일 1박 2일로 홍성 리듬 앤 바비큐 페스티벌에 다녀왔어요 페스티벌 즐기기에 날씨가 너무너무 좋아서 다행이었답니당! 차도 별로 안막혀서 2시간 반?만에 홍성에 도착했어요 :) 도착해서 입장팔찌랑...
ㅈ...싸..싸울기세...ㅁㅇㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론ㄴ은 둘다 폭풍카리스마라구염^^..ㅎㅎ... 어쨋든 이제 인트로가 끈낫서염.ㅋㅋ.. 보ㄱ니까 별로 만든건 없ㄴ..네...ㅋ....... 박수 들어감니당 자 여기서 주목해야할것은 뭐?ㅇ?ㅇ??? 아쉽게도 니엘퐈는아니에염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㅅ... 전..그저..창..창현...
그러고 놀다가 들어가서 앉앗는데 내자리는 어딘진모르겟지만 V 석 어딘진모르지만 여튼 그석앉았뜸 그래서 처음에 SS501로 시작하고 (근데 이번 트리플분들 별로안오신듯 ㅠㅠ 많이오셧으면좋앗을텐디 ㅠ 현중오빠 초멋잇엇는데 ㅠ) 그다음 모모나오다가 2AM도 나오고 그다음 외국가수들나오고 모모 나오다가 신승훈...
리스트 그대로 록페스티벌에 나오시면 좋겠단 생각이 들었어요. 이날 바다님 공연은 록페스티벌의 그야말로 헤드라이너였어요. 발가락부상과 좌식공연이라는...에스트로’ 그 자체셨습니다!!!! 공연이 끝나고 불명 외에는 퇴근길 간 적이 별로 없는데 이날은 밖으로 나와서 공연의 감동에 다들 집으로 가지 못하고 바다...
윽 별로였어 ㅡㅡ... 가장 줄이 길었던 우리쌀로만든 순창고추장~~~ 횰언니와 사진도 한장? ㅋㅋ 골라골라~~~ 난 2단계선택 ㅋ 떡꼬치와 홍초도 한잔하구.... 난 여기가 맘에들던데... 지금 만드는중이었따 ㅜㅜㅜㅜㅜ 맛있어보인다!! 옛날에 떡속에 치즈가 들어갔던 떡볶이가 생각나네~ 마지막으로 전시사진 하나...
다운로드 페스티벌의 마지막 날이 밝았고 여느때와 마찬가지로 캠핑장을 나와 공연장으로 이동하였고 세컨 스테이지에서 municipal waste 의 공연을 보고 메인스테이지 쪽으로 이동 마켓을 둘러보기도 했지만 그닥 기념이 될 만한 것은 별로 없었고 가격도 마음에 안들고.. 잠시 Gibson 스테이지가서 공연을 보았지만...
내려갔습니다. 길도 몰라서 무작정 밑으로 내려가기만 했어요. 한 30분 내려갔더니 스테이지들이 나오더라구요. 아더 스테이지 뒤편의 깃발들 벌써부터 페스티벌이 한창인 The Blues 스테이지. 저 난민촌같은게 스테이지입니다. 별로 크지 않은 작은 곳인데 막 이런 곳에서 Fatboy Slim 나오고 그럽니다.... 저녁 10시가...
2층에서 페스티벌 행사가 진행되었다. 현재시각 오후2시..엄청난 인파가 몰렸다.1층에는 약 10개의 코너에서 각각의 색다른 매뉴의 떡볶이를 시식할 수 있다. 치즈도 걸어다닌다.. 애들의 호기심에 떡볶이는 오늘 죽어나갔다. 10개의 코너에서 시식용으로 주는 고추장떡볶이는 이정도다.그렇기때문에 한부스 한부스...
언니께서 페스티벌때 입으라고 만들어주신 팀블라우스에 예쁘게 꽃 달고 출발!! 각각 개인연주, 이중주, 합주 무사히?? 마무리 하였으나~ 여기서 앙상블때 못느꼈던 부분이 있어요. 개인마이크 - 어느정도 리버브가 들어가서 그것 통해 들리는 내 연주 소리가 좀 낯설어서 적응이 필요할 듯 합니다. 살짝 멘탈이...
좀 별로다.. 색체가 진짜 예뻐.. 미칠거 같아.. 나 보고.. 입을 못다물었어.ㅠㅠ 피그말리온효과라는거 알지? 피그말리온이... 자기네 국가에 있는 여자들이 정숙하지 못하다고 생각해서.. 완벽한 여인이라고 생각하며 조각을 하고.. 하다보니 사랑에 빠졌고.. 조각상과 똑같은 사람이 있다면 결혼을 할거라고 맹세...
라인업도 기대 이하였다 그러던 중 부산 국제 록 페스티벌이 무료로 운영하던 방침을 바꾸고 유료로 바꾸면서 논란이 일었다. 더더욱 좋은 무대와 섭외를 위해서라는데 사람들은 별로 기대하지 않았다. 그런데.. 1차에 헤드라이너로 케미컬 브라더스를 끌어오는 엄청난 반전을 선사하며 페스티벌 전쟁에서 일약 주목을...
들었어요. 목요일에 갔던 제주 시내의 하바나 빠는 더웠어요. ㅋㅋ 지방 파티의 특징은 덥다는 것인데, 그 이유는 평소에 서울 빠처럼 사람들이 몰려들 일이 별로 없기 때문이래요. 많은 인원을 대비한 냉방 시설을 완비하지 않았던 거죵~ 페스티벌을 즐기러 온 살사인들이 숨을 헐떡이며 밖으로 뛰쳐나가는 모습을 본...
멘트 별로 안 하고 공연만 하다 가는데, 자넬은 연설하고 스테이지 뒤집어놓고 갔어요. 미국 정부 비판하고, 자신은 여성,흑인,성소수자,장애인들을 위해 계속 싸울거라고 외쳤어요. 차례차례, BLACK PEOPLE!! WOMEN!! LGBTQ !! DISABLED PEOPLE!! 외치는데 각자 해당되는 사람들이 함성 지를 때 소름 돋았어요. 중간에...
지산 월드 락 페스티벌 라인업 우리나라의 최초 3대 락페의 라인업이 공개됨 지산과 펜타포트가 같은 날 열리게 되었지만 선택사항이 넓어진 만큼 자기취향대로...이전 지산밸리가 더 났다는 의견이 대다수 였고 특히나 헤드 무대의 밋밋함(+스크릴렉스의 욱일승천기 사건) & 음향사고 & 궂은 날씨 등으로 별로 였다는...
로락페스티벌에 나오게 된거라서 추억돋는 노래를 부르신다며 그대와 비둘기를 불러주신. 정말 흔히 들을수없는 노랜데. 오랜만에 들어서 너무 좋았네요~ 그대도 좋고. 비둘기도 좋고 특히 비둘기는 그 유명한 혁님이 이별을 겪고 아스팔트 위에 누워서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재훈님은.... 끝까지..쫓아......간...ㅋ...
스테이지 별로 매력이 개쩜 필드오브헤븐 올라가는 오솔길?같은 숲길에도 무대를 설치해놓고 즐길수 있게 해놨는데 넘예뻐요 ㅋㅋ 거기에 아마추어들이 오는게 아니라 하나같이 실력을 갖춘 밴드들이 서고 심지어 사운드도 오지게 좋고요;;; 올해같은 경우는 각 영역별로 최상위에 있던 전설이거나 현재 가장 핫한 팀을...
이번 페스티벌을 뒤로하고 사진 들어갑니다 입구에 들어갔을때 먼저 맛있는 스멜이 풍기면서 전시되어있던 빵들 살수도 없고 먹을수도 없습니다 - -ㅋㅋ 이건 도미빵이라고 써있던것같던데 , 맛은 쫄깃하지도 않고 그그그그 모나카 ? 그거랑 비슷해요 무스케익과 파운드케익의 향연 ㅜㅜㅜㅜ 다른 부스의 무스케익들...
캠핑페스티벌 이라는것을 벌려본다고 해서리 카페에서 번개를 쳤잔혀, 지는 캠장은 적성에 맞지를 얺는디 이사람 저사람이래 만나볼려면 워쩌것시유--- 번개에 참석이래 혀봐야징, 번개 잘못맞으면은 숮불구이 된다고도 허는디~~ㅋㅋㅋ 워쩌튼 신청을 헌건께 바베큐가 되는한이 있더라도 가봐야 되지 않것쓰리우" ㅎㅎ...
공연 ★★★★★ The Chemical Brothers : 3번 본 이들의 공연 중 가장 별로. 2011년의 조명과 유기적인 셋리스트가 그리웠다 ★★★ 글렌 체크 : 불타오른...3 One OK Rock : 취향이 아님. (라이브는 굿!!!!) ★☆ Twenty One Pilots : 지금 각종 페스티벌 씹어먹고 다니다 밸리록도 씹어먹다 ★★★★ Motorhead...
스테이지 별로 12시-12시 30분 (타임테이블에 상세 표기) 3월 31일 타임테이블 발표 2. 그린플러그드 서울 2015 장소 : 서울 난지 한강공원 기간 : 2015.05.23 ~ 2015.05.24 기본가 : 양일권(성인) 109,000원 / 1일권(성인) 66,000원 할인정보 : 청소년/유공자/장애인 - 양일권 88,000원(본인, 1인 1매 제한)/1...
폴란드 페스티벌 갈거임. 와우. 진짜 멋지다. 리얼리 유로트립이네. 후훗. 이 나라 진짜 꿀잼임. 그리고 오늘은 성비가 살짝 남초였다. 2:1 정도? 역시나 남자가 적었다. 후후훗. 이 나라 진짜 진짜 꿀잼임ㅋ 그렇게 또 열심히 달려주시는데 포토그래퍼 양반이 올가랑 춘 것만 찍어줘서 더 이상의 나의 춤추는 사진은...
내일부터 26일(일요일)까지 열리는 안산 밸리 록 페스티벌을 시작으로 여름 락페가 시작됩니다. 락페스티벌, 하면 아직 접해보지 않은 많은 분들은 어렵게 생각...막 매니아들 잔득 모여서 무서운곳 아니냐' '난 아는 밴드도 별로 없고, 가서 재미있을지 모르겠다' '가격이 너무 비싸서 가는게 부담스럽다' '한번쯤은 가...
했지만… [베트남 바베큐 집] 베트남 살사 페스티벌이 열렸던 장소 바로 옆에 있는 베트남 바베큐집… 일행 중 한명이… 아무대서나 먹찌… (짜장면 통일을...집을 선택했을까…? 게다가 술도 주문을 해서 먹고… 헤롱거리다… 다음 일정 하나를 포기했다는... 가격은 착하고...맛은 별로… 특이한 것은 버터를 잔뜩...
락페스티벌인지라 대형공연장에 음향시설 조명시설 빵빵할 것을 무지 기대하면서 예매를 했지요. 생각보다 비싼 가격이긴 했지만. 규모가 규모인지라 그럴려니 했었는데 앞서 많은 분이 언급해주셨듯이 홍보부족때문이었는지 티켓판매에 엄청난 부진을 보이며 막바지엔 이벤트로 막 뿌려지고, 소셜커머스에서 반값 판매...
내년 락페에 쓰일 우비나 깃발들로 재활용 된다고 하는데 역시...굿b 이런건 배워야지!!!!!!!! 후지락페가 작년에 섬머소닉에 비해 라인업이 별로라느니 음악장비, 소리가 별로라느니 말이 많았지만 섬머소닉과 다른점은..정말 후지락페는 단순한 공연페스티벌이 아닌 전세계 축!제! 라는 걸 느꼈어.. 음악이 주가되지...
난 지금까지 여행을 해본 적이 별로 없다. 예전부터 제주도 여행을 하고 싶었는데 이번 제주 스윙페스티벌이 좋은 계기가 되었다. 제주도에서 돌아온 지 4일이나 되었지만 아직도 좋은 느낌들이 가득하다. 으힝 비행기 타니 좋으다. 대구 촌놈 인증ㅎㅎ 제주공항에 내려서 수화물 기다리고 있는데 익숙한 얼굴이 눈에...
얘기하고 노래했다. 인상적이었던 점은...인어공주 비늘(펄 핑크)같은 자켓색이었다. 10 . BEAST 요새 가장 인기있는 한국 아이돌이라지?난 아이돌에 관심이 별로 없어서 잘 몰랐는데 함성소리가 엄청났다. 근데 난 별로 감흥이 없었던 무대. 어디까지나 개인적인 느낌이니까... 11. 비 요새 도박 의혹(?)으로 물의를...
과연 열릴까...? 으아 드디어 끝났어!! 과연 올해에는 어떤 내한공연과 페스티벌을 가게될지 궁금하다ㅋㅋ 우선 나는 현대카드 컬쳐프로젝트 5nights갈거야...좋고 저렴하니 겸사겸사 갈거같고 umf에 하드웰 오더라^^ 데이빗 게타는 별로 안좋아하는데 요번 신곡 dangerous 왤케 좋아...ㅁ7ㅁ8 아무래도 양일권 끊을듯...
로락페스티벌!! 뭐야... 나 이딴거 왜 기억해... 스토커 같애... 아무튼 어제 뵌 분들은 대충 견적 뽑아보면 후기 안쓸거 같은 분들...^^... 그래서 저라도 써야겠다 하고 쓰는데 저도 어제 상태가 너무 아니라서 좋은 후기는 아니겠네요 문체는 친근하게 음슴체로 가겠음 귀찮아서 그런거 아님 진짜 여러분과 친해지고...
되어서...별로 눈에 띄질 않았을 것으로 사료 됩니다....ㅎㅎㅎ(파란 반바지) 사진찍다 말고 긴급으로 여순팀과의 경기에 출전...ㅎㅎㅎ 2004년 RVF로 입문했을 당시,, 처음 TL1000R를 봤을때...언젠가는 꼭 소장하겠다고 생각을 했었는데,.. 2011년도에 바이크를 다시 타야겠다 생각했을때 눈에 들어오는건 이녀석 뿐...
뮤직페스티벌??머지??? 음중이 끝나고 보러갔어요 너무 힘들어서ㅓ그냥응원이나하자 이런마음으로 갔는데 정말 응원만하고왔어요 보이지도않다니!!!이런!!!! 할말없어요 안쓸래요 인기가요 잠도못자고 택시비도날리고 일찍갔는데 으ㅇㅏ니...이번엔 21번이에요......내택시비........ 여러분우리..늦게늦게가요...졸려...
안녕하세요~^^경기장쌤입니다.~^^ 그동안 제주국제 라틴페스티벌에 4번 참여 (2번공연)했는데요,점점 늘어나는 공연팀들과 참여자들로,이제는 우리나라에서 진행되는 가장 큰 살사 축제인거 같습니다.~^^. 저도 처음행사때는 별로 참여생각이 없었는데, 제작년부터 저도 적극적으로 참여해서,많은 홀딩을 하고있어요...
아아 맞아 그런데 내려오실때 저 맥주 들고 있어서 오빠 목마르시자나뇨 드세요!! 하곸ㅋㅋㅋ 제가 드리니깐 두모금 드셨다는>_>오뭬.. 사실 카페활동도 별로 안했는데 워크샾(김치국)되면 다른분들께 죄송해서 신청했다가 삭제 했거든요 그래서 오늘 정말 오빠님에게 눈길 받고 싶었거든요 ㅠㅠ 하지만 같은공간에 있는...
우먼 페스티벌에 대해 얘기하자면 2016-09-24~25 이렇게 양일 간 여의도 물빛무대에서 이루어졌어! 나는 1년전에 완전 블라인드로 샀다는.. 45000원인가 양일권에? 그렇게 사고 같이 간 친구들은 2차 얼리버드나 마지막에 사곤 했는데 어차피 갈거라면 블라인드로 사놓고 사정이 생기면 양도하는것도 나쁘지 않다고 생각...
이해의 페스티벌이 그 전초적 역할을 했었습니다. 3개의 앨범 중 가장 요즘 락팬들에게 어필할 수 있는 앨범이 아닌가 합니다. 무엇보다도 매력적인건 3개의 앨범 중 유일하게 '블랙 사바스'가 수록되어 있다는 점입니다. 당시 재결성해서 투어를 돌았는데 '당연하게' 오즈페스트에 참여했었고 이 앨범도 라이브가 수록...
탱고 페스티벌 티켓을 2장 제게 주셨습니다. 하하하. 초급발표회 동기 싸나이와 로얄탱고(청담동)+오나다(홍대) 다녀왔네요.. 공연과 밀롱을 즐기면서, 가만 생각해보니.. 유감독님이 주신건데 그래도.. 기왕에 대탱 회원들도 같이 감상하면 좋겠다 싶어... 동영상 몇 편, 사진 몇 장 올려 나눔합니다. 참! 저 머리...
멤버들이 각자 본인이 원하는 컨셉의 페스티벌 룩을 선보였는데요 ! <출처: KBS2 1박2일 방송캡쳐> 애니메이션, 개그, 뮤지컬, 뮤직 페스티벌 등 멤버들 별로 특징을 살린 페스티벌 룩을 선보였는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ <출처: KBS2 1박2일 방송캡쳐> 그 중에서도 제 눈에 가장 띈건 애니메이션...
굉장히 잘하고 마에스트로 워크샵에서 통역도 하더라. 밀롱가는 마지막 3커플이 춤을 추면 그게 마지막 딴따라고 하였다. 남자끼리 셀카라 둘다 표정이 별로다. 자리를 안내 받고 좀 있다가 어떤 남자사람이 와서 이름이 드미트리라고 하면서 인사를 한다. 드미 : 안녕. 난 올가의 도시락이야. 좀 있으면 올가 올거야...
있어서 우리 나라페스티벌의 장애우 룰 위한시설과 배려가 얼마나 부족했었는지 많이 깨우칠수 있는 계기가 되었다. 주변에는 모터 쑈, 기념품 마켓, 푸드 마켓...하지만 페스티벌 내에 있는 마켓에서는 음식이 비싼 편이였고 별로 먹을 만한 것도 없다는 단점이 흠 이였다. 이날의 하이라이트 슈퍼 메인밴드는 역시...
판매못한다고 끊음 ㅡㅡ 땅땅치킨에서 또 줄섬 이십분 기다려서 우리차례 됨 헐.. 똑같이 삼천원인데 우리동네닭강정집 이천원보다 양이 적음 그렇다고 별로 맛있어보이지도 않음; 멘붕에 빠짐 저거 사먹으면 돈이 너무 아까울거라고 판단함 사먹는걸 포기함 돌아다니는것도 포기함 걍 가기로 함 치맥페스티벌 욕하면서...
져있었고, 도로를 봉쇄했다. 다행이 오후 5시 전까지는 자전거를 타는게 괜찮다고 해서 먼저 자전거를 타고 라이트페스티벌을 역주행했다. 막 도착했을때는 아직 해가 지지 않아서인지 별로 장식이 이쁘다는 생각이 들지 않는다. 해가 지면 더 이쁘겠다 싶어서 라이트페스티벌이 시작되는 트리장식 앞에서 잠시 시간을...
남자가 봐도 멋지다 생각하는데 여자들은 어떻겠냐고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 페스티벌 분위기에 빠지면서 점점 제 의도대로 공연의 늪에 빠지고 있었습니다...드디어 저도 그렇고 군선배가 제일 기대했던 Crag David 공연을 보러 갔습니다. 처음엔 별로 안와서 의아해 했었는데 어느순간 꽉 차더라구요 이번에 크렉 데이빗...
있는사람들 완전 화났음 ㅡㅡ 그래서 내리고 오빠들 나랑사귈래?랑 투유랑 미치겠어 불렀는데 완전 좋았음 !!! 오빠들만 3곡 ㅠㅠㅠㅠ 나랑사귈래?는 나온지 별로안되서 응원소린 작았지만 ㅠㅠ 투유는 진짜 컸어요 !!! 함성도 많고 ~~ 미치겠어도 쫌 컸고 ㅎㅎㅎ 근데 오빠들 완전 힘들어보였음 ㅠㅠㅠ 막 마이크로...
프린지 페스티벌의 중심지라고 할 수 있는 프린지 스트리트로 나왔습니다. 홍대역 4번이나 5번 출구로 올라가면 바로 볼 수 있는 '프린지 스트리트'에서도 각종 전시물들이 전시되어 있었습니다. 갤러리들에는 거의 사람이 없었던 반면, 여기는 그래도 사람들이 많이 다니는 길거리라 그런지 구경하는 사람들도 꽤 많은...
라일락페스티벌 있는줄도 몰랐었는데 이번엔 퍼레이드라도 볼테다 라는 맘 먹고 열시전에 미리 도착해있었어요ㅕ 저기 밑에서부터 요란한 음악 소리와 함께 행진을 하더라구요 어느 기업, 어느 단체, 어느 커뮤니티, 미스캘거리, 학교 등등등 저깃는것들은 비누인줄 알았는데 가까이 가서 자세히 보니 초콜렛이었어요...
올가와의 파트너쉽도 처음에는 가볍게 생각했다. 밀롱가에 혼자가기 어려우니 별로 좋아하지도 않는 워크샵 수업을 신청해가면서 친구를 만들어서 나의 여행을...생각에서 시작 되었기에 글을 쓰는 지금도 많은 반성을 하고 있다. 처음에 페스티벌 후기를 작성할 때는 마지막에 이런 무거운 기분이 느껴질것이라고는...
살사 페스티벌을 소개해 드리려고 해요. 저는 어떻게 알음알음으로 발런티어를 신청해 축제 봉사활동을 하게 되었어요. 봉사활동이라고 해봤자 큰거는 없고 시간 알려주고 안내데스크에 앉아 있는 정도?의 일을 했지요. 저는 아침타임에 해서 오전에 두 쉬프트?하고 대가로 오후에 클래스를 들을수 있었읍니다 그리고...
우리에게 불가능은 없다, O.K 밴드 1. 아직 활동 기간도 짧고 인지도도 별로 없는 저희 밴드를 이런 좋은 무대에 서게 해주신 점 감사드립니다. 저희 밴드를...감사드립니다. 2. ROCK 음악에 국한되기 보다는 다양한 장르의 음악들이 어우러진 그런 페스티벌이 되었으면 하는 바램이 있고요. LIVE를 접할 기회가 적은...
방 홍보 금지 ------------------------------------- * 모든 내용은 예상임으로, 실제 출시와 다를 수 있습니다. * 각 스토리 순서 별로 정리했습니다. ☆ "사이어인 편" ~ 더블 페스티벌 개최 ~ ●손오공(계왕권 3배) - 액티브 한정 4배. - 서브 손오반(유년기) 또는 야지로베 - 유닛 필살기로 원기옥 예상. - 엘4...
사실 재즈를 깊이 알지는 못하는 터라 자라섬 재즈페스티벌을 제대로 즐길 수 있을지 고민이었어요. 가는 길이 너무 막힌데다, 행사장 구경하랴, 주린배 채우랴, 정작 아티스트 공연은 별로 보지 못했다는 슬픈 이야기...^^; 자라섬엔 자라가 없다 가끔은 콘서트나 음악 페스티벌을 다니는 편인데 올해는 그린플러그드...
더 이상 쾌적한 분위기를 즐기기 어려워졌다. 게다가 관객들의 편의와 취향을 세밀하게 고려해서 음식 매장과 화장실 등을 배치하지 않음으로 인해 먹을 것 별로 없고 화장실 가기 어려운, 가장 기초적인 부분에서 불만족스러운 페스티벌이 되고 말았다. 이에 반해 펜타포트의 경우에는 어느 때보다 다양한 음식 매장을...
상탈이라니~~~~~~ 대낮부터 눈이 호강합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨰토는 이때부터 입이 찢어지면서 행복에 껑충껑충 뛰었습니다요...으헤헤헤헤헤헤 여자 보컬 별로 안좋아하는데 이날따라 왤케 다들 이쁘고 사랑스러워보이는지요..ㅋㅋ 블랙백 기타이신데 정말 샤방샤방하십니다..^^ 어쩔수 없이 또 기타에 끌립니다...
VR 페스티벌 2016 현장! 솔직히 큰 기대 안했습니다. VR기기를 많이 써보기도 했고 가상현실의 수준이 아직 그만큼 성장하지도 않았고요~ 그런데 이번 가상현실VR은 진짜 상상을 초월하는 기술력들을 보여줬습니다. 행사장에 들어서니 하늘을 날고 있는 사람들이 보이네요~ 헉!! 가상현실VR이 로봇과 만나 리얼 가상현실...
락페스티벌에 생소한 친구와 같이 갔을때 락페스에 적응할 수 있는 약간 가요적인 맛도 있는 밴드. SPOTLIGHT 위의 결합이 모던록 + 랩 이라면, 스팟라이트는 랩 + DJing + 락의 결합을 가진 팀이다. 비슷한 구성이라고 생각했지만, ZY가 차분하고 감성적인 느낌을 줬다면 스팟라이트는 신나고 흥겨운 분위기를 보여주어...
사람이 별로 없어서 좋았어요~ 강도 보이구여~~ 산책하다가 좀비처럼 짐을 들고 방황하는 몇몇 땅게라,로분들을 만나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남이섬을 한바퀴 빙~ 둘러 산책하니 점심시간때. 배가고픈 저희는 배를 타고 나가 닭갈비를 먹자라며 움직였습니다. 안녕~ 남이섬~~~~~ 첫 방문이었는데 좋은 추억을 만들고 가서...
없어서 못 추는 일이 없도록 도우미가 있다고 했는데 도우미가 한 명밖에 없다는 이야기를 듣고는 좀 의아했습니다. 7명 중의 6명이 로이고 그 이외에 라가 별로 없었거든요. 3번째 딴따부터 일이 터졌습니다. 대회장에 있는 라들이 춤 신청을 받아주지 않았습니다. 상황을 보아하니 추는 분 하고만 반복해서 추더군요...
커뮤니티 별로 계획하시는 콘텐츠나 이벤트가 있다면 저희 공식 카페에 관련 내용을 게시해주시기 바랍니다. 여러 커뮤니티 회원 분들이 요구하는 모든 부분을 적극적으로 수용할 준비가 되어 있습니다. 서울 이외에 타 지역에 계시는 온라인 커뮤니티 회원 분들을 위해서는 공식 카페에 관련 이미지 파일을 모두 게시해...
더 좋아하나? 이 나라 사람들은 별로 신경을 쓰지 않는 것 같기 때문이다. 프란츠 레하르의 '차레비치' 무대 기왕 얘기가 나온 김에 부연하자면 오스트리아는...다른 곳을 찾아 가기 어려운 사람들에게 그나마 위안을 주는 곳이다. 잘츠부르크 가까이에 있는 바드 이슐(Bad Ischl)의 오페레타 페스티벌은 옛 합스부르크...
씻으러 샤워장으로 갔습니다. 이른 시간이라 다행히 사람이 별로 없어 금방 씻을 수 있었어요. 일반 캠핑장의 샤워시설은 모르겠는데 여기 Worthy View 샤워장은...있고 후지락에는 심지어 온천도 있지만 그건 다 유료였으니 이것저것 다 감안하면 지금껏 락페스티벌에서 경험한 샤워시설 중 가장 좋지 않았나 합니다...
알림) 로고 삭제 후 게시물 등록시 무통보 삭제 7월 26일-지산 락 페스티벌 하루 전 일 끝나자마자 할머니국수에서 비빔밥 먹고 이천터미널로 출발했다. 2시정도에 버스를 탔는데 지산 가는 사람은 의외로 별로 없어보였다. 하지만 이천터미널에서 12번 버스 기다리다보니 하나둘씩 커다란 짐 가방을 가진 사람들이...
베어나는 젊은이들의 친절한 미소가 먼저 반기는 풍암 체육공원 광주월드뮤직페스티벌이 올해로 첫 회를 맞아 풍암생활체육공원에서 드디어 개막식을 합니다. 첫...전인데도 빗방울이 떨어집니다.어쩌나요? 이렇게 비가 내리면 관람객도 별로 없을 텐데 공연이 잘 치러지길 마음에 비가 그치길 바라기만 해봅니다. 하늘...
예선전에서는 선수대기실에 격리되어있고 정신없이 대회치르느라 사진이 별로 없다. 나는 처음출전이었고 긴장을 많이 하는바람에 등반중에 가장 필요했던 장비...등반영상을 시청한 후 나는 피곤해서 일찍 잠자리에 들었다. 다른 텐트에서는 새벽까지 술 페스티벌을 벌였다. 일요일에는 대회 결승전이 있는날이다...
하는 페스티벌도 아니고 뭐 어쩌자는건지ㅋ 일주일전부터 여기 온다는 관객들은 일기예보 들락날락하고 비오는거 우려하고 그랬는데 딱봐도 그에 대한 대비가 전혀 안되어보였어요. 스테이지야 잔디는 들어간 사람이 없으니 당연히 짱짱했지만 내일 어떻게 될지는 뻔하잖아요. 빅탑 규모는 엄청 초라해진 것 같고...
펼쳤다. 페스티벌 첫날인 14일에는 펫 샵 보이즈, 어스 윈드 앤 파이어 등 전설적인 뮤지션들을 비롯해, 윌리 문, 투 도어 시네마 클럽 등이 무대에 올랐다. 주최 측에 따르면 14일(만 명)과 15일(2만 명) 이틀간 총 3만 명(연인원)의 관객이 ‘슈퍼소닉’을 찾은 것으로 알려졌다. *** 디시 글 중 제 목 슈퍼소닉 갔다...
폴란드 페스티벌 갈거임. 와우. 진짜 멋지다. 리얼리 유로트립이네. 후훗. 이 나라 진짜 꿀잼임. 그리고 오늘은 성비가 살짝 남초였다. 2:1 정도? 역시나 남자가 적었다. 후후훗. 이 나라 진짜 진짜 꿀잼임ㅋ 그렇게 또 열심히 달려주시는데 포토그래퍼 양반이 올가랑 춘 것만 찍어줘서 더 이상의 나의 춤추는 사진은...
찾아서 춤추나요...' 아는 사람 별로 없는 파티에 갔을 때의 난감함이... 게다가 몇 번 걷지않아도 고수 아우아를 풍겨주시는 분들 어찌나 많으시던지.. 그이들...독점인데 말이죠... 호김심도 없으시나! 이 사람들! 작은 도시라고 부르기도 민망한 이 마을에서 '국제적인', 10회라는 수식어가 붙은 탱고페스티벌을...
뮤직페스티벌의 부대 행사로 곳곳에서 다양한 행사들이 열리고 있었다. 그 중 하나인 이 것 역시 행동과 말투 등을 보면 분명 코미디였고, 사람들도 웃고 있었지만... 한마디도 못알아들어서인지 전혀 웃기지 않았다. ㅠㅠ 옆에서 본 종루의 모습. 못올라가봐서 못내 아쉽다. 좀 많이 허접했던 퍼포머. 유럽을...
Shop Boys 나, 뮤즈Muse 처럼 페스티벌 관객들이 대부분 알 정도의 강한 티켓 파워를 지닌 해외 아티스트는 없지만 우리나라 페스티벌에서 스테레오포닉스...브라운Ian Brown, 엘시디사운드시스템LCD Soundsystem 등의 라인업에 대해 '별로다'라는 평가를 내리긴 어려울 것이다. 특히나 국내 밴드들의 라인업을 보고...
락 페스티벌을 위해 부산버스 터미널에 도착 해서 한컷.!! (kitsch on 모습..ㅋㅋ) 새벽 3시에 도착해서 지하철이 운행되는 5시까지 기다리다 지쳐 친구는 잠들고..(처량함..ㅜㅜ) 드뎌 .. 지하철이 움직이기 시작함..멋진 나의 메탈리카 wuz-metallica 티셔츠 ..^^ 다대포 해수욕장에 도착하여 우리에게 할당된 가로...
맛은 별로 없었고 지들 자랑만 고공행진 와중에 대를 이어오는 조태연가의 죽로차는 여전히 차인의 맛을 그대로 유지하고 있어 반가웠고 자신들의 차에 대한 자부심을 겉으로 드러내지 아니하고도 차를 찾는 차인들에게 차를 구입하던 아니하던 상관없이 정중하게 대접하고 차를 우리며 미소짓는 모습에 강요하지 않아도...
커뮤니티 운영자 간의 회의가 있었을 만큼, 패밀리 페스티벌에서 참가 라이더의 역할은 크다. 제2회 패밀리 페스티벌은 지난 6월 20일, 경기도 이천시 설봉공원...행사장에 집결한 라이더들은 개인적으로 참가하는 사람 보다, 커뮤니티 별로 함께 이동해 온 팀이 많았다. 특히 비노와 복스클럽이 도착할 때는 수 십 대의...
가을을 별로 좋아하지 않았다. 그런데 올해는 유독 가을이 오기만 기다려지더라. 여름에서 가을로 넘어갈 때, 쌀쌀한 공기에서 나오는 냄새에서 가을이 왔다고...책을 보거나, 영화를 보거나, 친구들을 만난다. 정말 평범한 일상”이라고 전했다. 끝으로 용주는 앞으로의 활동과 앨범 발매 계획에 대해 “공연이나 페스티벌
여행 시 아주 좋은 방법입니다. 폼 별로지만 더위를 이길 수 있다면 굿입니다) 남한강 자전거 길은 아주 특별함이 있지요. 바로 터널들입니다. 5개도 넘는 터널...옥천면의 레포츠공원까지 가는 길은 멀고도 멀었습니다. 길을 몰라 이사람저사람께 물어물어 도착한 양평 워터 워 페스티벌 현장 천변에 그늘막과 물을...
드림페스티벌이 열리고 있는 산성시장 문화공원은 금요일, 토요일 밤마다 공주 밤마실야시장이 운영되는 곳입니다. 시장의 여건이 갈수록 어려워지는 가운데 상인회에서 주관하고 공주시에서 후원하여, 시민들에게는 야시장의 추억을 상인들에게는 시장 경기 활성화를 목적으로 만들어졌습니다. 특별 아이스링크가...
락페 중 제일 저랑 안맞는지라 다 취소하고 하루만 예매했어요 라인업이 페스티벌 이름 바꾼 값 하더라구요 전 일렉을 썩 좋아하지도 않고 앞서 말씀 드렸던 것...선호하지만 이번 지산 라인업은 하루에 한두팀을 빼곤 제 기준 락페의 느낌이 별로 없었던 것 같아요 하루 티켓을 구매할 때 첫째날 레드핫이랑 셋째날...
들었어요. 목요일에 갔던 제주 시내의 하바나 빠는 더웠어요. ㅋㅋ 지방 파티의 특징은 덥다는 것인데, 그 이유는 평소에 서울 빠처럼 사람들이 몰려들 일이 별로 없기 때문이래요. 많은 인원을 대비한 냉방 시설을 완비하지 않았던 거죵~ 페스티벌을 즐기러 온 살사인들이 숨을 헐떡이며 밖으로 뛰쳐나가는 모습을 본...
겨뤄도 별로 뒤지지 않는...세계 최고의 바이!! 싸인 한장 받기가 쇼핑몰해서 대박나기보다 더 힘들었음..ㅡㅋ 밤에 찍은 무대의 모습.. 백사장에 많은 사람들이 오고가고 편안한 자세로 공연을 지켜봄.. 아까 리허설 못했다는 수퍼독..바이욕을 함..그런데로 괜찮은 사운드 구사..하지만 바이 욕할만큼 그렇게 대단한것...
7월 24일 투니페스티벌 - 우당탕탕 투니마을 대소동 양재 AT 센터 작년 여름에 처음 알게된 투니페스티벌. 뛰어노는 체험전이라는 이야기에 호기심이 동하기는 했지만.. 왠지 어린 누누군이 할 수 있는 건 별로 없을 것 같다는 생각에 가고 싶은 마음을 꾹꾹 누르고 있다가 올해 우당탕탕 투니마을 대소동이라는 컨셉...
우선 김밥축제 날 어크로스 뛰다닌다고 휴대폰에 사진이 별로 없더군요. 오늘 저녁 째리뽕님한테 사진을 받아서 내일 추가 사진을 올리겠습니다. 째리뽕님 오랜만에 카메라까지 들고 오셨더군요 ^^ 토요일이라 어크로스 한시간만 더 10분만 더 이러다가 으악~~~~ 시간이 늦어버렸습니다 ^^ 본 행사는 3시부터 시작을...
스타 페스티벌 작품입니다. 유명인이 참석하고 이벤트가 많은 영화들은 매진이어서 그나마 좌석이 있는 작품 중에서 크리스토퍼 놀런 작품을 선택했습니다. 게스트는 내가 전혀 모르는 사람이지만, 역시 잡지사 사람이어서 영화 평론은 정말 잘 하더군요. 영화 자체를 좋아하고 이 영화를 많이 보고 연구했다는 인상...
에드먼튼에도 페스티벌이 많다는것을 알려주고 싶었다. 또한 우리집 근처인 104ST Jasper ave에서는 매주 토요일 아침 10시쯤부터 오후 3시정도까지(시간은 확실치 않다) 그 거리에서 오픈마켓이 선다. 단순히 한 블럭이 아닌 길을 건너서도 쭉~ 이어지는 꽤 재밌는 곳이다. 시간이 맞으면 나와 내 친구는 자주 구경하러...
나중에는 별로 안오고 그러던데 1시간 반복적으로 몰려와서 참 놀랐습니다 ㅎㅎ;; 외국인부터 악력 강하시는분들 까지 다몰려가지고 당황하지 않고 대처를 하게되면서 잘나아갔습니다 ㅎㅎ;; 거기에 제가 놀란 사람들이 있었는데 그중 백성열선수 와 조정선수(엄청 힘썐분)입니다. 백성열 선수분은 이미 영상에도...
순 없었지만 분위기만이라도 (웃음) <다른가수 이야기는 생략> PS. 대충 공연장모습과 그 주위의 분위기를 보시라고 ^^~ 별로 카라내용이 없어도 올려봅니다. =============================== http://ameblo.jp/hopefuldays/entry-11375789409.html 시그마 페스티벌 2012-10-10 01:49:05 테마 : 블로그 SIGMA2012 in...
채색이 별로란 느낌이다. 노랑 은행잎도 단풍이 든 나무들도 화려하기보다는 칙칙해 보일 정도다 그래도 서울숲을 한 바퀴 돌아 나와 집으로 귀가 할까하다가 하늘공원의 억새라도 볼 겸 천천히 핸들 돌렸다 월드컵경기장 쪽으로 오르는 길에 만난 도마뱀과 잠깐의 대화도 나누고 다시 하늘공원 쪽을 향해 가는 길, 이곳...
들어갔을 때는 오전이라 사람이 별로 없었다. 드보르자크가 썼다는 책상이 있는 방에 들어가자, 마침 스피커에서 드보르자크의 첼로 협주곡이 흘러나왔다. 나는...긴 여정에 지친 나그네의 몸과 마음을 위로해 줄 만큼 충분히 감동적이었다. 꼭 한 번 들러 보기를 권한다. 프라하의 봄 페스티벌에서 느끼는 또 하나...
그런맛이나는지 정말.. 사진으로는 별로 안커보이는데 저 다리 하나가 솔직히 내 얼굴 반만하다!(엄청 큰거다) 가격은 1개에 14$, 2개에 25$!! 꼭 두개사서...조각은 가져갈 수 있다. 이게 왜 인기있는지 잘 모르겠는데 다들 줄서서 영차영차 하나씩 잘라가더라.. ​ 메이플시럽 페스티벌의 장점은 생산자로부터 직접 구입...
반 별로 참여일자 선택가능, 최다 일수 참가가능자 우선 선발 3) 활동 내용 구분 주요활동 안내 및 상황대처 - 현장 인력 및 물품 지원 - 물품 제작/배분/관리 - 축제 사무국 행정 업무 지원 - 축제 상황실 부스 운영 및 보조 프로그램 운영 - 각 프로그램 운영지원 - 프로그램별 현장 설치/철수 운영 지원 - 행사장 내...
불이 강 건너까지 갈 동안 타기도 하거니와, 떨어지는 폼이 비가 내리는 것 같기도 하고, 정말정말 환상입니다. 이건 건너편 부용대입니다. 제 사진 실력이 별로여서 그런데 참 예쁘지요? 정말 예쁘고 장관입니다. 큰소리 내며 펑펑 터지는 한 발에 몇백만 원씩 하는 불꽃과는 차원이 다릅니다. 다섯인가 여섯 줄 되는...
여행 시 아주 좋은 방법입니다. 폼 별로지만 더위를 이길 수 있다면 굿입니다) 남한강 자전거 길은 아주 특별함이 있지요. 바로 터널들입니다. 5개도 넘는 터널...옥천면의 레포츠공원까지 가는 길은 멀고도 멀었습니다. 길을 몰라 이사람저사람께 물어물어 도착한 양평 워터 워 페스티벌 현장 천변에 그늘막과 물을...
들어갔을 때는 오전이라 사람이 별로 없었다. 드보르자크가 썼다는 책상이 있는 방에 들어가자, 마침 스피커에서 드보르자크의 첼로 협주곡이 흘러나왔다. 나는...긴 여정에 지친 나그네의 몸과 마음을 위로해 줄 만큼 충분히 감동적이었다. 꼭 한 번 들러 보기를 권한다. 프라하의 봄 페스티벌에서 느끼는 또 하나...
자전거 페스티벌 후기입니다 <광안리 자전거 축제 & 부경자출사 모임 요약영상> 저와 친구는 아침 일찍 출발하여 8시 45분에 도착하였습니다~ 도착하니 이미 만원이네요 들어가자 받은게 바로 설문지... 서둘러 작성하고 양말 한켤래를 득! 분명히 여기근처에 자출사 모임이 있다고 지도에서 봤는데 아니나 다를까.. 그...
봄을 준비하다 보면 자연스럽게 소비도 늘어나게 되잖아요.. 늘어나는 소비 때문에 걱정이신 분들을 위해 KB국민카드에서 마련한 고객 감사 이벤트, 위시페스티벌이 한창 진행 중이라고 하네요. KB국민신용카드나 체크카드를 사용하는 사람이라면 누구나 참여가 가능한데요 각 이벤트 별로 다양한 혜택이 준비되어...
들어갔을 때는 오전이라 사람이 별로 없었다. 드보르자크가 썼다는 책상이 있는 방에 들어가자, 마침 스피커에서 드보르자크의 첼로 협주곡이 흘러나왔다. 나는...긴 여정에 지친 나그네의 몸과 마음을 위로해 줄 만큼 충분히 감동적이었다. 꼭 한 번 들러 보기를 권한다. 프라하의 봄 페스티벌에서 느끼는 또 하나...
그게 별로 놀랄 일은 아니다. 호주 사람들은 다들 한국에 대해서 많이 알고 있고, 한국을 존중하며, 절친한 협력국가이자 무역 파트너로 생각하고 있기 때문이다. 정명주 지난 방문시 무용공연과 음악공연들도 보았는가? 밀스 물론이다. EIF을 맡게 된 이후에만 다섯 번째 방문이다. 작품을 하나 초청하기로 하면 한 번...
컴퍼니 별로 네 명의 예술가를 초청했고, 그 전 해에는 솔로와 트리오 공연 등을 구성했다. 예술가뿐 아니라 안무가들과 비평가들이 함께하는 작업도 있었다. ‘현대’라는 것은 바로 지금, 매일의 일상이다. 움직임에 대해 의문을 갖고, 관객들이 무대에서 보는 것들에 대해 의문을 갖는 것이다. 무용이 관객에게...
생각됐습니다; 그리고 V.E.I.L.이죠 전 별로 못 들어본 팀인데 뭐지 왜 이렇게 뒤쪽에 있지 했는데 보컬이 김원준씨더군요 ㅎ 첫곡, 두곡 부르시고 막곡으로...첫곡 때려주고 얼른 들어가서 옷 갈아입으시고 오리날다 - 낭만고양이 콤보 때려주셨습니다. 제가 느끼기엔 오늘 페스티벌에서 낭만고양이가 떼창 제일 소리...
가방과... 울트라 뮤직 페스티벌을 소개한 잡지 한권, VIP용 스텝줄, 썬텐크립, 핸드 세척제, 3D 안경이 들어 있다. VIP 티켓을 소지한 사람에게 따로 손목 밴드...드디어 보게된 울트라의 메인 무대. 엄청난 규모이다. 음식점 부스들 행사장 곳곳에 마련되 있는데 메뉴는 모두 같다. 참고로 맛은 별로-__- 이곳 행사장...
이탈리아 오페라와 관련된 상호들이 많아서, 마주칠 때마다 “아, 여긴 페스티벌의 고장이지” 하는 생각을 하게 만든다. 빈 심포니 플라츠 앞의 식당은 이름이...이곳 특유의 파스타 이름은 ‘스파게티 카루소’다. 브레겐츠의 정적과 이탈리아 오페라는 별로 어울리지 않는 것 같지만, 그래도 알 수 없는 일이다. 이...
서울페스티벌 포스터 부착 차량! (요즘 많이 보이죠? >ㅁ<) 버스는 경기장을 비~잉 돌아갑니다- 그리하여 열한번째 정거장, '월드컵 경기장 서측' 난지인 워크샵날... 버스놓쳤던 기억이 있는(-_-) 바로 그 곳! 여기서 쫌 더 가면, 열두번째 정거장, '월드컵 경기장 서측' 이 나옵니다. (학생들이 서있던데... 사진...
그게 별로 놀랄 일은 아니다. 호주 사람들은 다들 한국에 대해서 많이 알고 있고, 한국을 존중하며, 절친한 협력국가이자 무역 파트너로 생각하고 있기 때문이다. 정명주 지난 방문시 무용공연과 음악공연들도 보았는가? 밀스 물론이다. EIF을 맡게 된 이후에만 다섯 번째 방문이다. 작품을 하나 초청하기로 하면 한 번...
해 줬슴니다..... 정말로 가슴 벅찬 순간을 곧 올리겠슴니다.... 2차 페스티벌은 제가 종료시간이 언제 냐고 물어보니 약 한시간 걸린다고 하여 거기서 바로...걷어 제키고 약 20여분간 저를 둘러싸고 행복한 공연을 다시한번 해 주더군요.....2차 관람기 별로 재미 없어도 보시렵니까?? 바바에 사진도 없고,,, 스릴있는...
음료같은데 5센트만 기부하면 받을 수 있더군요..ㅋ 근데 전 그냥 나눠주는 사람 옆에 계속 서 있었더니 불쌍했는지 주더라고요!!ㅋㅋ 근데 맛은 별로였습니다..ㅠ.ㅠ 비타민 음료 다 맛은 별로인듯...가운데꺼는 생선튀김과 감자튀김...오른쪽꺼는 드래곤보트 페스티벌의 유래에서 찾아 볼 수 있다는 무슨 딤섬같은...
부슬부슬 오는 비 정이님 왈 연꽃축제 한다는데.. 라는 이야기에 그냥 내리~고 ㅎ 일주일의 힘든여정을 마치고 심미안을 찾아 떠나 본다. ㅎ 어제 연꽃 페스티벌 오픈했다는데 ㅎ 어제 허벌라게 비가 와서리... ㅎ 그여파가 오늘도 이어지는지 사람들이 별로 없다.. ㅎ 예전에 화들짝 피었던 연밭이 요러컴 바뀌었다...
살사 페스티벌 후기입니다. 아래 사진이 바로 토요일밤 메인 행사장이 세워졌던 장소입니다. 정말 장소가 70 먹어주는 행사였다고 개인적으로 생각,, 그리고 옆에 붙어 있는 함덕 서우봉 해수욕장~~ 공항에서 연착된 비행기를 기다리던 베르와 저는,, 두근두근 같은 비행기를 탄,, 고친오빠도 ,, 공항에서 만나디 더...
키좀바 페스티벌인줄 알고... 앞뒤 생각하지 않고 덜컥 가겠다고 해놓고는... 뒤늦게 살사가 바차타가 메인이고 키좀바가 일부 포함돠어 있다는 사실을 알았다... 원래 나는... 해외여행은 혼자 다니는데... 단체 카톡방에 초대되었다는 것 하나만으로... 함께 단체 여행을 하는 것 처럼 되어 버렸다... ㅠ.ㅠ 따로 따로...
나에게... “오빠 나갔다 들어올때… 안주 좀 사다줘…”라고 부탁… 하기사… 근처에는 편의점보다도 못한 시골 구멍가게 같은 곳만 있으니 고를만한 안주가 별로 없긴 하겠다… 해서 아주 먼 거리를 걸어서 커다란 슈퍼마켓을 찾으러 다녔고… 한참을 헤맨 후에야 대형 슈퍼마켓을 찾을 수 있었으며… 어렵게 찾아간...
찾아서 춤추나요...' 아는 사람 별로 없는 파티에 갔을 때의 난감함이... 게다가 몇 번 걷지않아도 고수 아우아를 풍겨주시는 분들 어찌나 많으시던지.. 그이들...독점인데 말이죠... 호김심도 없으시나! 이 사람들! 작은 도시라고 부르기도 민망한 이 마을에서 '국제적인', 10회라는 수식어가 붙은 탱고페스티벌을...
ㅡ투유ㅡ향뿌ㅡ미겟 이렇게 네곡!!햇다요!ㅎㅎ 아근데 사회자분이..다음무대는 칼군무를자랑하는 틴탑! 이러시자마자 의자에서다들..일어나시더라구요..물론앞쪽은 별로안그랫는대 중간부터..?는 진짜...다일어나시고막...ㅜㅜㅜ 질서좀지켜요.. 물론 비스ㅁ트분들팬분들도 계셧지만.. 일단.. 네! 질서정연햇음좋겟어요...
