꽃과 관련있는 데이들을 분석   

어버이날(5.8), 로즈데이(5.14)  

세계 데이터와 비교

한국 :
어버이날: 평소에 카네이션 관심 없으나 어버이날 매우 높아짐
로즈데이: 5월14일이 로즈데이이고 5월달 장미의 관심 높아짐

미국
어버이날: 평소에도 카네이션 관심높으나 어버이날 더 높아짐
로즈데이: 로즈데이가 2월초임, 2월 5월 관심 높음

일본 :
어바이날: 평소에 카네이션 관심 없으나 어버이날 매우 높아짐
로즈데이: 로즈데이는 없으나 장미에 대한 관심 5월 높음


비교결과 5월의 장미 관심증가는 장미가 한창 필 계절이라 높아지는걸로 볼 수 있음.

증빙자료

네이버 쇼핑 클릭수 데이터

4~5월달 원예/식물 클릭수가 가장 높으나 카네이션에 비해 쇼핑 관심도가 매우 떨어진다.

따라서 한국의 로즈데이는 장미에 대한 관심이나 판매 증가에 미미한 역할을 한다
그 이유?? 장미가 피는 계절과 로즈데이가 일치해서 너무 흔하게 인식



어떻게하면 활성화??

벚꽃, 핑크뮬리하고 비교, 벚꽃은 데이도 없지만 축제를 많이하고 보기 이쁘게 꾸며둔곳이 많음
핑크뮬리도 관광지에 보기좋게 꾸며둔 곳이 많아 관심도가 크게 증가함

로즈데이에 특화된 제품을 만들어 상품화를 시킨다



