ㄴㄴ 내가 간 공연이 레전드임 정말 맞음 완전 똥손은 아니고 동손쯤 되는 바발인데 단콘 빼고 갤주 공연 거의 10열 뒷쪽 언저리에서 봤고 전투 제외 한양공연 거의다 갔다 1열은 꿈도 못 꾸고 적당히 줍줍해서 다녀왔음 갤주 공연중 단콘 빼고 레전드 공연이 뭐냐 물으면 당연히 사베 페썸 아니겠냐 지금부터 레전드...
리그 오브 레전드 디 오케스트라 ：MSI 부산 공연 후기 MBTI는 ESTJ지만 충동적인 결정을 내릴 때가 있습니다. 이번 리그오브 레전드 오케스트라 공연도 그 중 하나였어요. 전시나 공연의 티켓값은 아끼지 않지만 이걸 왜 예매했는지 그 때의 긩라용에게 물어보고 싶습니다. 장난삼아 예매할 거라고 호언장담하고 잊고...
무대 세트를 비롯해 연출, 의상 등 이번 '엘리자벳' 프로덕션은 10주년 기념 공연을 마지막으로 대대적인 변혁을 거칠 예정. 뮤지컬 '엘리자벳'의 다섯 번째...이끌어낸 옥주현, 신성록, 김준수, 이지훈, 박은태, 민영기 등의 레전드 캐스트가 귀환하며, 이지혜, 노민우, 이해준, 강태을, 길병민, 주아, 임은영, 진태화...
서영주 사랑해❤️ 어느때보다 더더 기대되고 설레였던 공연~~ 너드커넥션과 처음 함께한 함성공연이라 그런듯...ㅋ 한마디로.. 내인생 최고의 공연~~~ 손으로 꼽을수있는 레전드 공연이였다.. 이런 날이 또 올까? 이곳에 함께 할수 있어서 감사감사..ㅠㅠ ​ 이번 라이브썸 공연은 너드커넥션이 소속되어 있는 유어썸머의...

정보, 록밴드 송골매 소개 는 아래 포스팅을 참조부탁드립니다. https://m.blog.naver.com/raintaro/222751640575 2022 송골매 콘서트 '열망' 배철수 & 구창모 레전드 공연 어쩌다 마주친 그대 의 귀환 노래방에서 전국민이 알고있는 노래방에서부르기좋은노래 노래방추천곡으로.. 흥업 텐션업으로 최곡의 곡인~~ 그...
안 하는데 밀린 것도 엄청 많은데 적고 있네요. ​ 아마도 울 윤이가 너무 좋아해서 기록차원에서 남기고 싶은 마음이 커서 그런가 봅니다 ​ ​ ​ 부산 공연 리그 오브 레전드 디 오케스트라 msi 부산 롤 게임 1도 모르는 아줌마가 봐도 아주 멋진 공연이었습니다!!!! 캬 ​ 부산 사시는 분들이 보면 촌스럽겠지만 벡스코...
시즌 웃는남자를 3번 봤지만, 이번 공연은 감히 레전드라고 해도 될 것 같다. 뭔가 감정이 더 풍부해졌고, 성량도 더 좋아진 것 같다. ​ 특히 can it be가 이렇게 좋았나 싶을 정도로 기억에 남았다. 나무 위의 천사는 언제 들어도 너무 좋았고, 데아랑 목소리 합이 너무 좋다. 딱 디즈니 재질. 행복할 권리 부르는데, 뭔...
들으니까 너무 반갑고 크게 들으니까 더더 황홀하더라 스탠딩 1열에서 본 비아이 유전자 매우 우월❤️‍🔥 그동안 오프 공연에서 워터폴 플레임 비틀비틀 레전드 안무들을 못봤어서 아쉬웠는데 게릴라 공연에서 이렇게 본격적으로 보여줄지 누가 알았냐구ㅜㅠ🥺 고맙고 사랑한단 말 밖엔...🤭💓 라이브 오빠가 다 찢음 오빠...
사랑하는 분들 또한 많이 계시리란것은 너무 당연한 이야기 일까요? ㅎㅎ 오늘은 바로 LoL이라고 부르는게 더 익숙할지도 모를 게임, 리그 오브 레전드의 오케스트라 공연 소식을 전해드리도록 하겠습니다~^_^ 리그 오브 레전드 디 오케스트라 MSI 부산 이번 공연은 사실 티켓 예매가 조기에 마감예정이라 빨리 소개해...
당황하고 농락당하다가 그 전부를 비웃는 느낌.. 아 진짜 ​ 최고네.. 오늘 공연 예매한 나 자신 잘했어. 비록 아까 예대터진거 입금 까먹고 날렸지만 그래도...봐ㅜㅜ 은윈 다시 못 볼까봐 으아악 오늘을 기억하자.. 한 씬 한 씬이 레전드였던 오늘을 으아아악 ​ ​ 캔잇비맆 이 씬 솔직히 저번엔 정말 혼란 그 잡채인 상태...
▶ 공연내용 종횡무진! 만능엔터테이너로 활약중인 두명의 뮤지컬계 레전더리! 뮤지컬 배우 차지연, 마이클 리가 펼치는 최고의 뮤지컬 갈라 콘서트! 자타공인 뮤지컬 디바, 압도적인 무대 장악력과 탄탄한 가창력으로 대한민국 뮤지컬을 대표하는 차지연과 브로드웨이부터 국내무대를 종횡무진 누벼온 뮤지컬배우...
애들 너무 잘했고 너무 이쁘다…. 자랑스러운 짱이브 내일도 화이팅!!!!❤️❤️❤️❤️
mc를 맡았어요 심사위원은 연예인 비보이로 유명한 박재범, 마리오네트 공연으로 유명한 익스트림 크루의 비보이 이우성, 세계적인 스트릿 댄서 제이블랙이 함께...9화에서는 스페셜 져지 리아킴포함 4며으이 져지의 관중들의 투표로 레전드 힙합 미션 순위를 정했는데요 하위 4, 5등이 탈락 배틀을 해서 탈락 크루가...
는 공식이죠... 네... 물론 늘 레전드 공연을 보여주시는 대장이지만 오늘 공연 후기는 눈물이 줄줄 납니다.... 그래도 대장과 카롱님들이 행복하게 즐긴 이야길 들으니 저도 즐겁습니다😂😊 사실 개인적인 행사를 참여해야해서 눈물을 머금고 포기했었는데, 제가 진짜 싫어하는 행사거든요... 근데 빠지면 노발대발...
와우~!! 역시 공연의 신 이승윤이었어요! 이승윤 노래 넘넘 잘하고 자작곡들도 다 넘 좋아요. 스탠딩으로 함께 떼창하고 웃고 울며 너무나 감동적이고 행복한 시간을 보냈네요. 힐링되고 에너지를 많이 얻었어요. 담번에도 이승윤 공연은 꼭 가리라 다짐하게 되네요. 무대 조명 음향도 좋았고 스탭분들도 모두 친절하셨어요
빛나고 ​ ​ ​ 영탁 2022 아산 성웅 이순신 탄신 기념 <축구 보고 공연 보고> 행사에서 축구보고 공연보고 내사람들 언모만하고 완전 일석삼조의 뜻깊은 시간들을...라이브무대가 너무나도 잘 어울리는 만능 엔터테이너 아티스트로 빛을 발하는 레전드 역사를 또 다시 쓰셨군요~🎉 ​ ​ 누나가딱이야, 전복먹으러갈래, 니가왜...
ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ쫄보.. ​ ​ 신나게 공연을 즐기다 보면 중간중간 게스트가 등장하는데요! ​ #흠뻑쇼게스트 도 정말 유명하잖아요~~ ​ 이번 잠실 토요일 공연 게스트 레전드였습니다 🤩 ​ ​ 제가 현아를 좋아해서 ㅎㅎ 제발 현아가 와주길 빌었는데 첫번째 게스트로 정말 현아가 나왔어요🖤 ​ 빨개요, 암낫쿨, 남자친구 던과 함께 한...
체크메이트 마케팅팀 2기 체야호팀 두번째 프로젝트 "체코 레전드 공연"​ 안녕하세요! 체크메이트의 체야호팀입니다! ​ 오늘 포스팅할 내용은 저번에 포스팅했던 <체코의 미술관과 박물관>에 이어서 ​ <체코 레전드 공연> 을 소개해드리려고 합니다!! ​ ​ ​ 날이 너무 따뜻하고 좋아져서 놀러가기 너무 좋은 날씨예요! ​ 이런...
김광석이 직접 부르는 이등병의 편지
https://youtu.be/WtPUI9yXfJU 잘생긴 태주님 다치지 않으려고 비 맞으면서 무조건 하니까 감기 걸릴까봐 걱정도 되고 너무 열정적으로 태주님 무대 하니까 감동이에요 태주님 감동이에요💚
이게 진짜 위문공연이지~ 수기사87 수기사87(수기사단 8사단 7군단) 수기사87 (수기사단 8사단 7군단) 카페에 오신 걸 환영합니다! 아들, 남친 등 가족의 자대배치 받은 부대 최신 정보 공유합니다!! cafe.daum.net
매회차 배우님들의 연기 호흡과 액션씬 군무도 모두 레전드로 보여 주셔서 놀란 토끼눈으로 관람 했었고 어떤 애드립으로 웃게 만들어 줄지 기대하면서 관람 했었어요. 역시???? 재미와 감동으로을 주었고 넘버의 곡들을 흥얼 거리게 되는 공연이었어요.
# 때로는 강렬하게, 때로는 위트 넘치는 퍼포먼스로 우리의 기억 속에 남아 있는 공연. 대중음악사에 한 획을 그은 뮤지션의 '전설적 공연' 모습을 다시 보고 싶다면? 바로 공연 영상을 볼 수 있는 좋은 시대, 그 시절의 감동과 여운을 다시 한번 느껴보자. 또 하나의 영국 여왕 퀸 - 1970~현재·영국·가수 - 25만 명...
넘 좋아요 ㅠㅠㅠ
엑스재팬 소년원 위문공연
루마니아의 공산체제가 89년도에 완전히 무너지면서 미국 자본주의 문화 중에서도 돈냄새나는 당시 최고 마이클잭슨 공연이 열렸잔아.. 80~90년대 당시 10대~20대였던 청년들이 열광을 하면서 공연이 시작되었는데, 마이클잭슨이 무대 위로 처음 모습을 보이고 아무것도 하지 않고 가만히 서있기만 해도 냅다 5천명이...
아무리 강남스타일 이전이라도 돈없는 국립대 학생회가 무슨 돈으로 섭외했는지 아직도 의문이지만 한 시간 계약해놓고 두 시간 원없이 논게 지금도 기억나네요
기대와 궁금증이 커지고 있는 와중에 대형 아티스트 공개로 힙합씬에 큰 환호를 받고 있는 중인데요..! ​ 미국 정상급 래퍼 다베이비(Dababy)가 최초로 내한공연을 펼치게 된다는 출연소식..!! 제이림 슈퍼노바 페스티벌에서 첫 내한 공연을 펼칠 다베이비는 2019년 데뷔 앨범 '베이비 온 베이비(Baby On Baby)'로 북미...

연습을 하고 공연을 하는 것이니 그 열정은 말해 무엇할까. ​ DCI World class의 상위 12팀만 최종적으로 우승을 두고 겨루는 공연(DCI world championship...화질음질이 좋지 않은 옛날 비디오이거나 리허설 비디오이다. 아니면 레전드라서 사람들이 어떤 수단과 방법을 동원해서라도 남기고 싶은 공연이었거나. ​ 그런...

.
레전드 2022 청춘페스티벌 레전드임...아닐리없음....ㅋㅋㅋㅋ최고임 ​ 왜 레전드냐고? ​ 나는 2022년 6월 11일 청춘페스티벌 토요일 온라인공연을 신청했음 틱톡 라이브방에 코드를 입력하고 들어가는 방법인데 사람들이 입장코드 오류가 뜬다고 하는 것이다 캡쳐를 안해놨는데 ​ 이미 사용된 코드입니다 ​ 라면서 입밴당함...
# 때로는 강렬하게, 때로는 위트 넘치는 퍼포먼스로 우리의 기억 속에 남아 있는 공연. 대중음악사에 한 획을 그은 뮤지션의 '전설적 공연' 모습을 다시 보고 싶다면? 바로 공연 영상을 볼 수 있는 좋은 시대, 그 시절의 감동과 여운을 다시 한번 느껴보자. 헤비메탈 No.1 메탈리카 - 1981~현재·미국·헤비메탈 밴드...
흔한 국군장병 위문공연 레전드.gif 출처 : 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴https://www.gasengi.com
​ 전설 오브 전설 ​ ​ 열린음악회 7080추억의 그룹사운드 KBS 2004.01.25 방송 벌써 20년 지났는데 다시 가능하려나? 아마 불가능하겠지;; 지금 60~70세 이실듯. ​ 그래도 제발. ​ 진짜 꼭 한번 다시 보고 싶다. ​ 말도 안 되는 미친 라인업 ​ 불놀이야 - 옥슨80 나 어떡해 - 샌드페블즈 바람과 구름 - 장남들 젊은미소...
오신 대령님과 그걸 또 그렇게 받아서 애드립해주신 우리 수빈님. 너무 최고였네요 ㅎㅎㅎㅎ 막공선물로 이런 큰 재미를 안겨주시다니 ㅠㅠㅠㅠ 정말 레전드 공연이었습니다!! 대령님 원래 좋았지만 더더더더 좋아하게 됐네요 ㅎㅎ 정말 이걸 다시는 못 본다는게 너무 아쉽네요 😭😭😭 녹화를 어제 저녁공연으로 했어야...
[유머] 홍대 공연 레전드.gif 5 0 사용자 차단
좋은 쪽으로든 나쁜 쪽으로든.... 일단 수원:서울 한여름밤의 카라 서울:전북 러비더비의 시작, 티아라 서울:수원 전인권 정도가 떠오르는데요. ^^;
출처 :https://theqoo.net/2174221059 이 날씨에 공연하는 자자 이 날씨에 공연보는 군인들
로그인 Total 277건 2 페이지 RSS 유머/감동 목록 번호 제목 글쓴이 조회 추천 비추천 날짜 262 군 위문공연 레전드..... 102 1 0 03-02 261 깜짝 놀라는 햄찌 150 0 0 02-27 260 엄청난 테크닉으로 물빼주는 동남아녀 179 0 0 02-24 259 수십년전 악플 146 0 0 02-24 258 공중부양 실패 149 0 0 02-24 257 흙수저 시계...
공연 때 입은 코발트색 체크가 아닐까 하는 얘기도 나오고, "첫곡은 또 꿈속의사랑이겄지?" 했는데 돗자리 깔아야 됨. 이 파랑체크 의상 입었을 때는 다 공연이 레젼드였는데 이번에도 마찬가지였다. 일단 가수님도 멘트했다시피 난생처음 이리 큰 공연무대는 처음이라는 점, 에밀스도 당근 그렇다는 점 밑줄쫙 그어놓음...
오늘 공연은 그야말로 완벽✨️✨️종형님 이를 간게 느껴졌어요 종형님 오늘 뮤지컬발성 제대로 터졌고(10년차 뮤지컬 배우인줄 알았어요..덜덜)까마귀와 빛이여 있으라(?)때는 너무 잘해서 울컥했어요 엄청난 노력이 느껴져서ㅠㅠ경윤님은 황금인간때 거의 성악가수인줄 알았어요. 메타로 보다가 현공은 처음이었는데 성량이...
숨는다고 하는 노래라고 하셨는데 제목으로 아무도 모르게 or 숨바꼭질 이 두개가 딱 떠오르더라고요!! 두번째 곡은 앞으로 내가 가야 할 길을 갈 때 나를 믿고 가보자 하는 느낌이었는데 소풍or 걸어가 or 나의 길이 떠올랐네요 ㅎㅎ(그리고 왜 지오디의 길이 생각 났을까요..ㅎㅎ ) 오늘 공연 진짜 레전드 ..최고에요...
문제가 있다. 3. 피처링 공연의 문제점 피처링 파트너와 함께 공연하면 메인보컬의 역량을 온전히 볼 수 없는 문제점이 있다. 4. 결론 합동공연, 레전드와의 콜라보공연, 피처링 공연 모두 메인보컬의 역량을 평가하려는 취지에 맞지 않다. 군부대공연도 A조와 B조가 한 팀을 이루어 할 것이 아니라, 메인보컬 한 명 한...
웃음/감동/연재  단축키 2 정치 사회적 문제의식을 포함하는 글은 정치/사회/이슈에 올려주시기 바랍니다. 새로고침 | 로그인 군대위문공연레전드jpg 군대 위문공연 레전드.jpg 글쓴이 : 룰빤 | 등록일 : 2018-07-30 12:18:19 | 글번호 : 159691  4561명이 읽었어요  22명이 좋아해요  모바일화면  첨부...
뿐이라고 팬들은 그의 투혼에 박수와 환호를 보내며 공연후 병원으로 실려가는 그에게 모두 My Hero 라고 떼창하며 미친듯이 날뜀 이후, 이 사건은 세계적 아티스트의 락 공연중 초유의 레전드 사건으로 기록됨 Foo Fighters 가운데가 전설적 락밴드 너바나 출신의 푸 파이터스 리더 데이브 그롤과 그 옆의 멤버들
공연에서는 프로듀서들의 개성 강한 프로듀싱 스타일과 래퍼들의 실력이 빛을 발하며 그 어디에서도 볼 수 없는 완성도 높은 힙합 공연을 자랑했다. 1차공연에서는 괴물래퍼 비와이가 레전드 무대를 선사하며 관객들의 압도적인 지지를 받았다. 사이먼도미닉과 그레이의 프로듀싱을 받은 비와이는 탄탄한 랩으로만 무대...
댓글 0 산티카솔라 2017.11.08. 17:34 어렸을 때 부모님이 보시던거 기억나네 오줌지리게 멋있었음 ㄷㄷ 댓글 0 인디스케이스 2017.11.08. 17:37 이분 공연이 그리 레전드라더라 올해도 오졌다던데 비공개 콘서트했다더라 댓글 0 소바 2017.11.08. 18:13 아 올해 부모님 보내드리려고 돈모아놧는데 금방매진 댓글 0 권한...
기자 '쇼미더머니 트리플세븐(Show Me The Money777)'에서 프로듀서들의 특별 공연이 펼쳐진다. 28일 방송되는 Mnet '쇼미더머니 트리플세븐(Show Me The Money...코드 쿤스트-팔로알토가 실력있는 래퍼들을 자신의 팀으로 영입하기 레전드 무대를 선보인다. 앞서 공개된 예고 영상 속 창모는 "제가 할 줄 아는 건 다...
콘서트 '레전드'를 진행한다. 부활은 지난 1986년 첫 번째 앨범을 발매한 이후 '희야', '사랑할수록', '비와 당신의 이야기', '네버 엔딩 스토리', '마지막 콘서트', '생각이 나' 등 여러 히트곡을 만들었다. 뿐만 아니라 1대 보컬 김종서를 시작으로 이승철, 김재기, 박완규, 정동하, 현재의 10대 보컬 김동명까지 걸출...
여기, 군대 위문 공연계의 레전드로 불리는 가수가 있습니다. 바로 트로트 가수 지원이인데요. 지원이는 뜨거운 인기를 자랑합니다. 유튜브에는 이미 직캠 레전드로 수많은 콘텐츠가 올라와있죠. 그가 무대에 오를 땐 관객들의 함성도 대단합니다. 비주얼은 아찔합니다. 지원이는 타이트한 의상을 즐겨 입는데요. 몸에...
대학로 공연 웃찾사 레전드 테니스쇼 온 가족이 즐기는 코미디! 웃찾사전용관 온 가족이 즐기는 대학로 코미디 공연 웃찾사 레전드 테니스쇼는 국민 유행어 '테니스, 테니스, 스파이크 강시브 리시브 테니스'를 탄생시킨 안시우, 이수한, 이융성의​ SBS 웃찾사 인기 코너를 각색해 만든 공연장 버전 공연입니다. 대학로...
cant stop the party !!!를 외치면서 즐기는게 하이라이트 뭔가 미친듯하지만 간지가 폭발하는 춤사위 역시 최고... 이 때 비가 오지 않았더라면 이 공연은 지금만큼 레전드가 아니었을거야 john mayer live in la 존 메이어 공연은 뭐 음... 존 메이어 비주얼 절정일 때였고... 어쿠스틱 -> 트리오 -> 풀 밴드로...
[ PIC) K리그 하프타임 공연 레전드 ] 출처 킥오프 (김원봉_님)
뉴빵인 권리 보호마크임. 지우지말고 글쓰세요~ [뉴빵카페 상표는 법적으로 보호받습니다] 데뷔한지 갓 1년도 되지 않았을 때 VMA 데뷔공연무대 데뷔공연임에도 VMA 역대 레전드 무대 TOP3에 들어감 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓무대해석 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 악성 파파라치들에게 시달리는 유명인사를 표현한 무대 초반에 계속해서 플래시...
인기를 입증한바 있으며, 총 117회 공연 기간 동안 전 회차 전석 기립박수, 객석 점유율 97%를 달성하며 “역시 ‘엘리자벳’”이라는 감탄사를 쏟아내게 했다...은 통산 403회, 총 60만명이라는 경이로운 관객수를 동원하며 레전드다운 흥행성적을 과시했다. 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 마지막 공연을 함께한 관객들은...
/사진제공=블루몽뜨 나훈아에 이어 남진도 연말 공연으로 팬들의 마음을 뜨겁게 한다. 26일 블루몽뜨에 따르면 남진은 오는 12월 24일과 12월 25일 서울 한남동 그랜드 하얏트 서울 호텔에서 ‘크리스마스 디너쇼’를 개최한다. 앞서 나훈아가 11월3~5일 서울 공연에 이어 24~26일 부산, 12월15~17일 대구에서 ‘나훈아...
먼저 알아야 할 영상 속 노래의 주요 스토리 헤드윅(노랑머리)이 첨으로 남자의 맛(잦이)을 알고 흥분하는 노래...☆☆ 영상이 워낙 화려해서 자막 없어도 씽날 거야ㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 이대로 방송 나갔다고 함 우리나라 버전도 야하긴 하지만 이정도는 아님 무려 수위를 낮.춘.거라고^^ 조신하게 자켓을 벗으며 등★장...
하나 추천해드릴게요! ​ 오늘 소개할 공연은 바로 ​「락카훌라(Rock a Hula)」 입니다. 이름이 많이 생소하실 분들을 위해 잠깐 어떤 공연인지 설명해드릴게요. 우선 락카훌라는 '레전드 인 콘서트(Legend in Concert)' 라는 공연의 부제입니다. 미국의 레전드 가수들이 총 출동하는 공연으로, 1983년에 시작해 큰 인기를...
전나영 / 김수하 라다메스 : 김우형 / 최재림 암네리스 : 아이비 / 민경아 조세르 : 박시원 / 박성환 아모나스로 : 오세준 메렙 : 유승엽 이번 공연이 진짜 레전드였다. ​ 10열 중앙에서 보다보니 여지껏 인지하지 못했던 부분들도 눈에 띄고, 원래도 좋아했던 장면들은 진짜 더 감동으로 다가온 경우도 있었다. ​ 사실...
연령과 관련 없이 신나는 무대를 만나보세요. ​ ​ 특히 해뜰날 유행가 네박자 등등 노래를 조금만 들어 보셨다면 많은 가수들의 커버 역시 접해보셨을 거예요. 전설 트로트 가수 송대관의 무대가 정말 보고싶은데 송대관섭외 관심 있는 분들은 섭외 전문 에이전시로 연락을 주셔서 트로트 공연 꼭 접할수 있으면 좋겠어요...
HKT48 극장 티켓 센터 일반 틀 추첨 예약 응모 해주셔서 감사합니다. 추첨 결과 다음 공연에 당선했습니다! ! 2013 년 09 월 20 일 (금) 18:30 ~ "하카타 레전드 '공연 세상이 아름답게 보이기 시작합니다. 애써 진정하고 누가 나오는지 확인합니다. Team H : 아나이 치히로, 우에키 나오, 쿠마자와 세리나, 시모노 유키...
하... 힘내자 걸그룹 공연 레전드
현상과는 첫번째 만남인데 아침부터 컨디션이 별로라서 실감도 안나고 사진 찍을 기운도 없었다. 공연장에서도 머리가 울리던... 그럼에도 너무 좋았던 레전드 공연 ​ 현상 어제는 기타 한대로 진행했다던데 오늘은 세션들과 함께해서 소리가 더 풍부했다. 그리고 무엇보다 최신 앨범 carlibrate 전곡을 들을 수 있어...
나짱겨울방학기간 정말 하루하루 오늘은 무엇을할까 엄마 머리에서 쥐가 나는데요~ 그래서 어린이공연 EBS레전드히어로삼국전 지금 어린이대공원 안에 와팝홀에서 공연하고 있는데요 퀄리티도 좋고 뮤지컬이라 배우들 노래도 잘한다는 이야기를듣고 관람을 하러방문했답니다. ​ ​ ​ ​케이블방송이 나오지 않는 저희집에서는...
봤던 공연은 큰 무대 위의 화려한 어린이뮤지컬 EBS레전드히어로삼국전! 와팝 서울특별시 광진구 능동로 216 어린이대공원 내 전화 상세보기 어린이공연 EBS레전드히어로삼국전을 만날 수 있는 곳은 어린이대공원 안에 있는 와팝홀이다. 이곳에서도 여러 번 공연을 봤는데, 외부에 있는 티켓박스에서 표를 받고 안으로...
존 레전드 내한공연 (John Legend) 전설 형과 함께하는 Slow Dance! 존 레전드는 그의 첫 앨범 'Let's Get Lifted'를 들었을 때부터 그의 이름처럼 '이 남자는 전설이 될꺼야'라고 촉이 바로 섰을 만큼, 듣는 순간 알아차릴 수 있는 깊이와 내공의 앨범이었다. 그 때부터 한결 같이 좋아했던 존 레전드의 내한 공연. 몇...
티모 모자를 쓰시고 지휘하는 모습도 있으니 한 번 보시는 것도 추천드려요 ㅎㅎ ​ ​ ​ 다양한 즐길거리! 코스프레, 굿즈샵, 관람객 전용 굿즈! ​ 리그 오브 레전드의 공연인 만큼 다양한 즐길거리가 준비되어 있었습니다! ​ ​ ​ 옆에 슥 서주시는데.. 넘 멋있었어요! ​ 코스어 분들과 직접 사진을 찍을 수도 있고, ​ ​ 저거...
안녕하세요~영진투어입니다. 코로나로 몇개월동안 페쇄되었던 실크로드 공연 드디어 오픈하였어요 . 2월25일 첫공연시작했구요. 지금은 매일 1회씩 공연중입니다. 실크로드공연은 당나라시기 실크로드길을 떠나는 젊은이들이 갖은 고난과 역경속에서 낙타에 의존해 고대로마에 도착하게됩니다. ​ 당나라 도자기,비단...
벳지, 야광봉을 찍어봤습니다. <HKT48 팀H 공연감상평> 일반좌석 추첨에 간신히 제일 마지막줄 중간에 착석 생각보다 너무 가까웠고, 멤버들이 잘 보였음 레전드공연이라고 할 만큼 실력들이 좋았음 AKB48 극장과는 비교가 안될정도로 내부시설이 좋았음 하이터치 때 멤버들 대응이 최고였음 미리 미치루님을 앞으로...
온몸으로 느끼는 인터랙티브 뮤지컬 레전드히어로 삼국전 입니다 너무 재밌게 관람이 끝났어요ㅎ 맛있는 음료수까지 챙겨주시네요^^ 인스타그램 해시태그 이벤트도 있어서 참여하고 수면양말도 받아왔답니다! 선물도 많죠^^ 겨울방학 어린이 공연은 온 가족이 함께 즐길수 있는 가족공연 레전드히어로 삼국전을 추천...
여자친구 ＜오늘부터 우리는＞ 축하공연 [기가 레전드 매치] KT 기가 레전드 매치 두번째 축하공연은 요즘 최고의 인기 걸그룹! 여자친구 입니다. 많은 사랑을 받았던 지난 앨범 타이틀곡 ! 오늘부터 우리는 함께 보시죠! 태그 : OGN, 온게임넷, 스페셜, 종영프로그램, 김동준, 이현우, 강민
푸스 특유의 bouncy 비트와 리듬에 바로 매료돼 버렸어요. 역시 절대음감에, 작곡할 때마다 대박 터트리는 천재 찰리 푸스와 대체 불가한 목소리의 존 레전드! iHeartRadio 뮤직 어워즈에서 함께 공연도 한 존 레전드와 찰리 푸스 이 둘의 콜라보, DOPE! 마음에 드셨나요? 영상 출처: John Legend Official YouTube...
되는데, 첫방송을 시작하기에 앞서 지난 15일 광복절에 <슈퍼스타K4> 개막식 공연이 잠실운동장 실내경기장에서 펼쳐졌었지요. 올해에는 2백만명이 넘는 응모자...3에 이르기까지 TOP10에 진입했었던 참가자들이 대거 등장해 대형 레전드급 콘서트를 방불케 했었지요. 그 생생한 모습들을 담아보았습니다. 지난 15일에는...
그렇고 존 레전드도 그렇고 부탁받은 동생이 좋은 자리로 예매를 성공해줘서 다녀왔다. 작년 콜드플레이는 내 생일에 다녀왔고 존 레전드는 짝꿍 생일에 티켓팅하고 공연은 꼬맹이 생일 조금 지나서 하고 뭔가 날짜가 신기하네. 작년 콜드플레이는 첫째 동생 뽀야랑 짝꿍이랑 셋이 다녀오고 이번 존 레전드 공연은 막내...
MSI 와 더불어 리그 오브 레전드 디 오케스트라 공연 롤케스트라가 어제부터 이틀간 시작했지요 ​ 저는 첫날인 어제, 5월 25일 수요일 공연 다녀왔어요:) ​ 사전 행사, 입장시간 공연은 저녁 7시 30분부터 벡스코 오디토리움에서 했고 저는 평일이라서 조금 빨리 퇴근하고 갔는데 7시 5분쯤 도착함 ​ 그런데 시간이 너무...
하는 뜨거운 열정 준비물들을 공개하면서 많은팬들의 기대를 더더욱 불러일으켰다 청와대안에서 열리는 공연인만큼 국민가수 비가 어떤퍼포먼스로 레전드공연을 준비할지 벌써부터 많은 기대가된다 정말수많은 명곡들을탄생시키고 무대마다 멋있고 카리스마넘치는모습으로 많은 사람들의 마음을 녹여버리는 가수 비 비는...
[유머] 힙합 공연 레전드 0 0
감사해요.. 고생많으셨어요.. 나중에 들은 얘긴데.. 이날 라클데이 리허설과 사운드베리리허설을 하고 무대에선 너드커넥션.. 무리한 일정에도 레전드오브레전드 공연을 해준 너컨님들.. 특히 울보컬님.. 너무 고생많으셨고..감사해요.. 이래서 너컨 너컨하나봐요.. #부산상상마당 에 이어 #홍대상상마당 까지.. 담번엔...
거 맞아? 거짓말하지마 ㅠ 나는 여태 뭐했지... 반성하게 되는군 암튼 라이브 보러 가면 동키한테서 눈 떼기가 어려움 진짜 오늘의 레전드가 뭐냐면 . . . 이거임 오늘 공연의 레전드 타임... 앵콜 엔딩에 드럼스틱 던지고 냅다 손으로 쳐서 심벌 무너뜨린 신동규 ㅠ 이 미친미친 극악무도한 사람아... 동키가 손으로...

어린이공연 어린이 뮤지컬 EBS 레전드히어로 삼국전 우와~~ 이날 갑자기 급 날씨가 추워졌어요! 눈도 살짝 내리고 바람도 불고..ㅠㅠ 으미나 추워라 추워!! 어린이대공원 내에 있는 와팝홀에서 공연하는 레전드히어로 삼국전 공연을보러 다녀왔지용^^ 와팝 서울특별시 광진구 능동로 216 어린이대공원 내 전화 상세보기...
된 것 같아요~^^ 이 날의 달은 신월이었겠죠? 저 상현, 하현 이런 거 몰라가지고 이렇게 생기면 다 신월인 것 같아요~ ㅋ 암튼 달이 떠오르고 공연도 시작되었습니다. 레전드분들의 무대가 이어지고, 다 아는 분들이라 추억여행 다녀오고, 강변가요제 곡 뿐 아니라 가수분들마다 히트곡도 불러주셨어요~ ​ 그리고 코로나...
​ 여기는 잠실 롯데월드몰 8층에 위치한 롯데콘서트홀! 이날 날씨가 엄청 더워서 송리단길에서 점심먹는 거 취소하고 몰 안에서 먹은 다음 바로 윗층으로 올라 왔다🤣 서편제 본 이후 차지연 배우님을 알게 되었고 뮤지컬스타를 통해 마이클리 배우님을 알게 되었다 ❤️ LED로 구성된 보드판 ​ 절대 빠질 수 없는 프로그램북...
[제주도공연] 아름다운제주를 제대로 표현한 공연 아리랑파티-레전드오브제주 마상쇼나, 코끼리쇼, 돌고래쇼... 모두 유쾌하고 재미는 있지만... 항상 해 왔던 생각이.... 제주도와 참...안어울린다.....였습니다... 한번쯤 보면.. 어르신들 아이들과 한번 보면 좋을 마상쇼,코끼리쇼,돌고래쇼도 있지만... 아름다운제주...
높은거 무서워 하는 사람한테는 그저 호달달달 https://youtu.be/qXzxKRc5PeM 개인적으로 싸이노래 중 원픽
12월 7일 - 팬둥이의 서막 - 아직 팬둥이 아님 그냥 이땡석 같이 생겼다고 느꼈을 뿐 ​ ​ 12월 16일 ​ 급발진 레전드 하지만 팬둥이 아님 ​ ​ 12월 18일 핸상이 고민상담소 브이앱 들으면서 자다가 폰 꺼져서 3시에 기상함 끼발:;; 7시 공연인데 ​ 드림팀 브금 틀고 존내 달려 존내 씻어 존내 닦어 존내 뛰어 ​ 7시에 도착...
어우러지는 첫 공연을 했었다고 해요!! ​ 그래서 올해는 부산에서 공연을 하기로 했다고 하네요! ​ 해당 공연은 5월 25일(수), 26일(목) 이렇게 2일동안 공연한다고 합니다. 리그 오브 레전드 디 오케스트라 MSI 부산 / 출처 : 리그 오브 레전드 홈페이지 1부에서는 2021 공연에서 호응이 좋았던 곡들을 주로 선정했다고...
잘 해? 진짜 새삼 사기캐. ​ ​ ​ ​ 아잇....ㅎ 쓰다 보니 아침이네.ㅋㅋ ​ ​ ​ ​ #알깡노래 #알깡공연 #알라리깡숑 #알라리깡숑공연 #알깡aor #클럽aor #알깡레전드공연 #알라리깡숑레전드공연 #들려주고싶었던레전드 #이승윤레전드 ​ 근데 진짜 신기한 게 저거 주단 옷이잖아. 와 그 땐 몰랐는데 왜 이렇게 까리하냐. 진짜 존멋...
기획공연「부활 레전드 콘서트」를 다음과 같이 개최함을 안내드립니다. 가. 공연명 :「부활 레전드 콘서트」 나. 일 시 : 2017. 12. 17.(일) 15:00, 19:30 (1일 2회) 다. 장 소 : 양산문화예술회관 대공연장 라. 주 최 : 양산시시설관리공단 마. 예매개시일 - 2017. 11. 20.(월) 10:00부터 (유료회원 사전 예매) - 2017...
HKT48 Team H 하카타 레전드 2014/03/08 HKT48 극장 3/8 저녁공연에 다녀왔습니다. 개인적으로 세번째 레전드였습니다만 이번에는 오시가 나오기 때문에 마음가짐(!)을 바로하고 뭔가 준비를 해야할 것 같아서 전날 밤에 처음으로 직접 우치와를 만들어봤습니다. 이거 중노동이더군요. 망작인데도 실력이 없어서...
후방쇼 https://youtu.be/JwEf8LzOmUw 아아...왜그랬어.... 아아아아아아아아아아 아니... 이런 적절한 짤이... 추천을 아니할 수 없도다... 스네요 위문공연은 이정도는 되어야지요 그날 밤 화장실에 밤꽃나무가 피어났을듯 그날 화장실의 줄이 길었다고 합니다. 80년대 우정의 무대는 비방용 2부가 진짜라고 스트립걸...
동시에 전석 매진이 될 정도로 인기가 엄청났었어요. ​ 그런 공연이 이번에 부산에서 다시 열린다고 하네요! 리그오브레전드 : 디 오케스트라 MSI 공연 정보 리그오브레전드 : 디 오케스트라 MSI 공연 정보 1부 The Call - Season 2022 Cinematic Awaken - Season 2019 Cinematic Classic Summoner's Rift Champion...
* 업로더 유의사항 : 정치, 성혐오, 광고, 분쟁성, 어그로 게시물작성 금지 * 댓글러 유의사항 : 정치, 성혐오, 분쟁성, 어그로 댓글작성 금지
사랑이에요 진짜ㅠㅠ 경아로운 분들도 다양한 곳에서 많은 좋은 말씀 남겨주시면 좋을 것 같아요! 아직도 시카고에 있는 기분이네요... 아직 총막은 아니지만(지방공연이 있어서) 막공까지 무탈하게 마치셨음 좋겠습니다.. 첫째도 건강 둘째도 건강 그리고 셋째도 건강이에요!! 경아로운 분들도 모두 건강하세요!ㅎㅎ
그날 밤 만석인 화장실은 군번줄 짤랑이는 소리로 가득 했다
오늘 내부공연에서는 서로 공연에 대한 피드백을 남기는 활동이 있었는데,,, 내가 어떻게든 피드백거리를 건져보고자 삽정색하고 공연 집중했는데… ​ 그러다가 공연 끝나있음. 모두 레전드.. 갓 .. gg ​ 무엇보다도 나.. 베이스 소리 좋아하네.. 나 바로 뒤에 스피커에서 베이스 소리 나오는데 진짜 내 심장을 5000마디로...
넓어 편했어요.. 호텔 입구에 들어서니 왠지 기분까지 좋아지네요~~ ㅋㅋ 이번에 공연 관람하는 사람들한테는 호텔내 부페나 커피 이용료를 저렴하게 제공한다고...재즈 공연도 보고 산책도 하고 너무 좋아요~~ 재즈콘서트답게 레전드 오브 재즈의 커다란 현수막도 살펴보고~~ 빨리 재즈공연을 보고 싶은 마음에 눈...
보랩콘 영상보면 공연 못간 저를 후회할까봐 최대한 자제하고.. 아쉬운 마음에 올스타전 재방부터 단콘 영상까지 주행 중입니다. 날씨가 흐리니 맘이 더 심숭생숭이네요 오늘 공연 역시는 역시겠죠?
( ･ᴗ･̥̥̥ ) 오늘 뮤지컬 후기...ㅠㅠ
주었어요! 우리딸은 겨우 키가 1미터니.. 2개씩이나.. ㅋㅋ 공연중에는 촬영하면 안되니 즐겁게 공연을 관람을 해봅시다! 한참 즐겁게 보고 있는데, 여기저기...포토타임이 왔어요! 우리 딸도 즐겁게 봐서 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ 레전드 히어로 삼국전 내용은 비로 모르지만, 충분히 재밌는 내용이였어요. 배우들도 역시...
공연 10분 전 함께 간 친구랑 두근두근 설레며 기다렸어요 함께한 친구랑 우리 공연이 얼마 만이냐며 흥분을 감출 수가 없었답니다 롯데콘서트홀 더 레전드 공연은 뮤지컬 배우 "차지연" 님 "마이클 리" 두 분의 콘서였답니다 ​ 지휘 최영선 연주 밀레니엄심포니오케스트라 ​ 오케스트라 소리가 하나가 되어 말로 표현할...
모은 유머 큐레이션 웃음폭격 자료를 엄선해서 올릴께요✍ 퇴근길 웃음치료사🤗이세상의 모든 재미있는 유머 정보들을 다 모았다!! 구시대와 신세대의 합동 공연. 심심할때나 자기전에 보는 웃긴 짤, 졸웃폭격 자료는 엄선할께요✍🌟지치고 우울한 날 웃어 보세요🌟 어느새 입꼬리가 씰룩 거리고 있는 자신을 발견할 수...
위문공연 레전드 [(2019)팝콘이나 먹어야지]
인해 나의 고막은 편치 못했다.. ​ ​ 하지만 몰입감도 너무 좋았고, 건드윅의 연기, 애드립, 관객과의 호흡 모든게 완벽했던 공연이였다ㅋ ​ ​ ​ 아, 내가 본 공연은 모두 녹음이 되고있었고, CD로 나올 예정이랬다 으어 레전드 공연본거임ㅋㅋ ​ ​ ​ 마지막으로​ 이 레전드적 공연을 보면서도 졸고있던 내 남친에게 박수를...
​ ​ 하이루~ 여러분 모하세요 저는 주말에 가평을 다녀왔어요 무려 최애의 레전드 콘서트를 포기한채.. 여행 예약해놨는데 콘서트 공지 뜨기 있냐고ㅠ 레전드 오브 레전드 공연을 뒤로한채 차 있는 친구 지역으로 갑니당 ​ ​ 바쁘다 바빠 스케줄이 꽉꽉 차있다 얼른 밥 먹어 ​ ​ 허버허버 망향.. 이게 왜 불호가 있는지...
무대가 레전드인 이유 3가지를 같이 보실까요? ​ 1. Live playing of Korean traditional instruments If you have watched the 'IDOL' stage, you would notice how in the background music there was the sound of Korean *traditional instruments. Sometimes, people might think that it would most probably be...
강사와 음악줄넘기 공연의 레전드 군포시줄넘기시범단 2016. 4.10일 공연 음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 공연의 레전드 군포시줄넘기시범단 2016. 4.10일 공연 음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 공연의 레전드 군포시줄넘기시범단 2016. 4.10일 공연 음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 공연의 레전드 군포...
아마존 익스프레스에 찐 레전드 등장! 원조는 못 이기지😆 달라도 뭔가 다른 특별공연 스따또!! #에버랜드 #레전드 #다시보기
걍,,, 뷰티풀 민트 라이프때도 너무너무 좋았는데 상상실현 페스티벌도 너무 좋았음,,,, 그럴만도 한게 훨씬 전부터 팬이었던 올드팬들이 레전드 레전드 하시는거 보면 이 날 공연이 레전드긴 했나보다 하 진짜 ​ 너무 좋아 진짜 최정훈 공연만 대해서도 또 할말 엄청 많은데 글 너무길어질거 같으니까 내 일기장에...
이후 첫 솔로 콘서트라는 게 설레기도 하지만 한 달 동안이나 지속되는 공연에 행여 지치지는 않을까, 그래도 한 달 동안 게스트들도 많은데 모든 공연들이 다 레전드를 찍는 건 아닐까 등등... 별의 별 생각을 그 동안 다했던 것 같은데 오늘 막공이 끝나고 '아, 역시 내 가수 멋있다' 라는 생각이 들었네요. ​ ​ 1. 자리...
군부대 위문공연 레전드
2014년 5월, 미국 워싱턴 D.C 케네디 센터에서 있었던 공연 실황 영상으로 그루브한 비트가 어우러진 로맨틱한 무드의 곡이다. 공연 소개존 레전드 내한공연 현존하는 최고의 소울 '레전드' 그의 전성기를 서울에서 만나다. 일자|2014년 9월 28일 (일) 장소|악스코리아 (AX-KOREA) 시간|저녁 7시 티켓|스탠딩 132,000원...
신대철·한상원의 손놀림... '레전드'란 이런 것 [현장크로키] 콜트콜텍 기타노동자와 함께한 기타레전드 공연 13.12.16 10:59l최종 업데이트 13.12.16 10:59l 이동수(glgrim) 기타 레전드. 시나위의 신대철을 비롯해 사랑과 평화의 최이철, 한상원 밴드, 게이트 플라워즈가 사측이 만든 콜트문화재단의 공연에 대한...
ㅎㅎ 7살 첫째와 아주 즐겁게 공연 관람했답니다^^ 70분이 언제 지나갔나 모르게 아이도 저도 완전 몰입해서 잼나게 봤어요~!! 운좋게 우리가 본 뮤지컬 공연에 레전드히어로 삼국전에 나왔던 유비역의 이랑과 손책역의 임승준이 나와서 아이가 진짜 넘넘 져아라했어요^^ 티비에서 보던 주인공을 직접 눈앞에서 볼수...
화합...멋지네요
좋을 것 같아요 다같이 어울러질 수 있을 듯 ^^ 근디 왠지 누구 갓다왓다 하믄 배 아플,, ㅋㅋㅋ 그래서 혼자 또 알아본 8월 공연, 있지요 ! 7월 '레전드 오브 재즈' 공연에 이어 8월에 열릴 공연은 '최치우 재즈 콰르텟' 2014년 8월 28일 국립극장 대극장 해오름 최치우 재즈 콰르텟 ​ ​ 요고 찜찜찜 ~! 7월은 우리 이웃...
무좍건 와야겟다는.,, 생각이 들었음 왜냐면 이런 현장 분위기는 정말 유튜브로 보는걸 못 이긴다는 걸 알아버렸기때문임 보는내내 너무 멋지고 레전드라 입틀막하고 공연 봣다는... 하지만 조금 징징대볼게요~~~~!!! 일단 시야가 안 좋은 이유는 아무래도 서있는 스탠딩이다보니 키 조절이 안되고, 내가 아무리 높은...
준비했다고 합니다. 바로 '환영 패키지'인데요. LoL Live: The Orchestra 를 찾아주신 팬분들께 드리는 '환영 패키지' (이미지 출처: 리그오브 레전드 홈페이지) 공연 실물 포스터와 마우스 패드 www.youtube.com/watch?v=vnf5Iv7SAr0 그리고 아케이드 아리 스킨 쿠폰! 또 공연 영상을 함께 작업해주신 팬 아티스트 분들...
https://youtube.com/shorts/_S_3QUDehks?feature=share
기회되면 둘의 듀엣무대 진짜 보고싶다 ㅠㅠ ​ 동행하신 분이랑 음악 취향 정말 비슷해서 정보공유해서 다음에 기회되면 공연 또 보러 가기로! 알찼던 공연 너무 행복했다 고막 멜링 레전드 문수진 짱짱! ​ ​ 노래들이 음역대가 높은데 라이브가 완전 안정적 어쩜 음원이랑 거의 동일한지 감탄.. 라이브천재 문수진 언제나...
뮤쟁이입니다 :) 오늘 소개해 드릴 작품은 바로 레전드 오브 레전드 캐스팅으로 돌아온 레전드 작품, 뮤지컬 '헤드윅'입니다!! ​ 정말 말이 필요 없는 작품이죠...캐스팅, 할인 정보, 좌석배치도, 자리 추천, 예매처 링크, 가격, 공지 등 공연에 대한 기본 정보 소개 시작할게요!! ​ 출처 : 쇼노트 공식 트위터 @shownote...
오브 레전드 라이브: 디 오케스트라' 지난 토요일에 롤 하는 친구 한 명, 롤알못이지만 그냥 문화생활 하고 싶다고 따라온 친구 한 명이랑 같이 관람하고 왔다! ​ 그냥 롤이 좋아서 간 거고 제가 음악에 조예가 깊은 사람은 아니라서 이번 리뷰는 현장에 대한 후기 느낌으로 봐주셨으면 좋겠어요...ㅎㅎ 하필 이날 비가...
얼마전에 1200M에서 문화 이벤트에서 당첨된 레전드히어로 삼국전 http://www.1200m.com/ 라이프스타일샵 1200M www.1200m.com 오늘 날씨가 추웠지만 아들래미와 같이 레전드히어로 삼국전을 보러 gogo~~ 예전에 어린이대공원와팝홀에서 또봇공연을 봤었는데 무대도 크고 스케일도 커서 엄청 좋았다는! 오늘 레전드...
코로나로 인해 연기된 리그 오브 레전드 오케스트라의 공연 날짜가 정해졌다고 해요! 게임 좋아하시는 분들이 가면 재밌을 것 같아요ㅎㅎ 공연 소개 공식 포스터 리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라는 라이엇 게임즈가 국내에서 최초로 진행하는 콘서트로 리그 오브 레전드 세계관을 관통하는 여러 음악들을 화려한...
위해 서포터즈가 깜짝 선물을 준비했다. 군통령 걸그룹 라붐의 응원 공연 무대를 선보인 것. 군대스리가 공식 서포터즈 솔빈이 속해있는 라붐의 공연으로 레전드 국대 팀 뿐만 아니라 해병대 팀의 사기도 올랐다. ​ 체력 안배를 확실히 한 양팀의 후반전이 시작되었다. ​ ​ 결국 해병대 팀의 골이 터졌다. 후반 34분에 수비...
대학로 공연 웃찾사 레전드 테니스쇼 온 가족이 즐기는 코미디! 웃찾사전용관 온 가족이 즐기는 대학로 코미디 공연 웃찾사 레전드 테니스쇼는 국민 유행어 '테니스, 테니스, 스파이크 강시브 리시브 테니스'를 탄생시킨 안시우, 이수한, 이융성의​ SBS 웃찾사 인기 코너를 각색해 만든 공연장 버전 공연입니다. 대학로...
P.D.A의 뮤직비디오를 정말 몇 십 번을 본 기억이 있네요ㅎㅎ 개인적으로도 정말 좋아하는 R&B뮤지션이자 한국인이 사랑하는 존레전드! 약 4년 만에 다시 내한 공연을 하게 된 존레전드! 2004년 데뷔 앨범 [Get Lifted]로 제48회 그래미 어워즈 8개 부문 후보에 올랐고 그 해에 3관왕의 영예를 안으며 한순간에 스타가...
집중하던지..ㅋㅋㅋ ​ ​ ​ ​ 옥새의 새로운 주인을 찾기 위해 ​ <드림배틀>을 하게 되고! ​ 드림배틀을 통해서 가족의 의미도 다시 생각하게하는 ​ 레전드 히어로 삼국전 공연 도중에는 촬영이 불가하지만 ​ 포토타임에는 찍을 수 있기에 만듀를 위해 열심히 촬영하는 엄마..-.- ​ ​ ​ ​ 통로에 앉으면 좋은 이유가 배우들과...
앞서 나훈아가 열정을 활활 불태우며 연습에 몰두하고 있는 모습인 것. 시청자들의 귀를 호강시켜 줄 노래에서 눈을 뗄 수 없는 화려한 퍼포먼스까지. 레전드 공연을 선보이기 위해 불철주야하는 가황의 연습 삼매경과 함께 독보적인 아우라가 벌써부터 팬들의 가슴을 떨리게 만든다. 이와 함께 가황의 공연을 학수고대...
리그 오브 레전드의 세계관과 그 속에 담긴 이야기를 오케스트라 선율에 담아낸 <리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라>를 개최했었는데용! 해당 공연은 게임을 주제로 기획한 공연으로 큰 화제를 모았으며, LoL 플레이어와 대중으로부터 많은 사랑을 받아 전석 매진을 기록했었습니당! 예매 관련 자세한 정보는 LoL...
오늘 19:30분 공연으로 다녀온 리그오브레전드 디 오케스트라 : MSI 부산 리뷰입니당 ​ ​ 작년에 서울에서 열었던 공연을 가지못한 아쉬움으로 이번 티켓팅을 빡세게 해서 티켓을 건졌습니다!! 오케스트라니 굳이 앞자리는 안노리고 2층좌석으로 다녀왔어요. ​ 벡스코 오디토리움에 도착하니 입구에서 코스프레 사진촬영을...
흘리지만 결국은 모두 함께 행복해지는 방법은 찾는?? 아이들에게 유익한 내용ㅋㅋㅋ 공연중간 사진 찍는건 비매너라 못 찍었지만, 1시간10분여의 공연이 끝나고 EBS레전드히어로삼국전 주제가로 포토타임 시작~~ 자녀들도 소리 높여 주제가를 부르는데 엄마인 나는 왜 따라 부르는거야 ㅋㅋ 중간중간 배우들이 내려와서...
어제 대종상 시상식 반응때문에 이영상을 다시 찾아 봤습니다. 역시 레전드네여 !! 영화배우가 특권의식이 있다느니 쓸때없이 무게를 잡는다는지 가수를 딴따라 취급한다느니 호응을 안해준다느니 솔직히 개소리 아닌가여? 저는 오히려 실력없은 가수들이 피해의식과 더불어 딴따라 인증을 하는거 같네여 콘서트장도...
180315 목요일 8시 올림픽홀에서 존레전드 공연이있었다 학교 끝나고 가느라 짐도 무거웠고 비도 와서 우중충한 날씨였지만 기분은 좋았음 스탠딩 줄서는건 6시 30분부터라 6시 10분쯤 도착했는데 부지런한 사람들이 많이 있었다 올림픽홀 처음 와봤는데 왕관이,, 해지고 쌀쌀해졌음 ㅠ 하늘 우중충한거봐,,, 이 때...
라스베가스에 오시는 분들은 한번쯤 공연을 보려고 할텐데요 그래서 오늘은 라스베가스 내 많은 공연 중 여러분들이 즐기 실 수있는 공연을 소개해드리려고해요^^ 레전드 Legends 레전드(출처-구글이미지) 라스베가스에서 즐거운 추억을 만들고 싶으신 분들께 정말 추억을 선사해 드리는 레전드 공연으로써 마이클 잭슨...
가족공연, 어린이공연 EBS 레전드 히어로 삼국전 보고 왔어요~!! ​ ​ ​아이들에게 연말에 좋은 추억을 만들어주고 싶어서 뭘해야 할까 고민하다가 함께 할 수 있는 가족공연, 어린이공연을 보기로 결정!! 이것 저것 검색하다 뮤지컬 레전드 히어로 삼국전​이 딱이다 싶어서 바로 보러갔다왔죠~!! 가족공연, 어린이 공연...
9월 7일 월요일에 열렸던 DMC 페스티벌2015 나는가수다 레전드 공연!★ 숭숭이는 무대를 보고 퇴근 후 꼭 봐야겠다고 다짐했어여 ㅋㅋㅋ 사실 누구 나오는지 몰라서, 당연히 레전드인데, 연우신, 김범수 등은 무조건 아니야? 라는 생각이었어요,,,ㅠㅠㅋㅋㅋ MBC 문화광장 앞에서 펼쳐지는 9월의 축제 중 하나였던...
문래 레전드 브런치집 오픈런 ​ 문래 레전드 될 만한 맛 정식오픈하면 다들 한번씩 들려보시라 ~ 문래 레전드는 솔트앤페퍼 밴드 레전드는 소란 보컬 레전드는 고영배 - 그리고 올타임레전드는 (( 나 )) ​ 공연 2시간전쯤 다시 노들섬으로 돌아왔는데 날씨가 날씨가 세상 날씨가 아님 ​ 기분탓인지 한강 위라 괜히 더 습한...
https://youtu.be/ew_xwzkxpuM
내용은 아래 영상에서 확인하세요 :) ​ ​ ▼ 하데스타운 부산 공연 홍보영상 ▼ ​ 클래식 리그오브레전드 디 오케스트라 : MSI 부산 📌 부산광역시 해운대구 APEC로 55 / 벡스코 오디토리움 ​ 공연명 : 리그오브레전드 디 오케스트라 : MSI 부산 장르 : 클래식 (110분) 기간 : 2022년 5월 25일 - 2022년 5월 26일 오후 7...
20150618 뮤지컬 팬텀 박효신 회차 후기, 레전드 공연♥ 아... 4일만에 다시 만난 팬텀. 오랜만도 아닌 4일만에 만났는데 새로운 공연 본 것 같은 느낌;; 사람들이 말하는 컨디션 좋은날과 더더 좋은날이 있다고 하더니... 오늘이 그런날인가요? 4번째 만난 오늘의 쿄릭은 정말 레전드 of 레전드! ▲ 뮤지컬 팬텀...
또 하나 비밀이 숨겨져 있는데 젤 아래 양쪽 빨간색 부분을 떼어내면 하후연과 관우가 영웅패로 숨겨져 있답니다. 연말 겨울방학 어린이공연으로 추천하는 EBS 레전드 히어로 삼국전 뮤지컬 포토존이에요. 멋진 사진을 남길 수 있게 포토존이 마련되어 있답니다. 리플릿 가면 하나씩 쓰고 기념사진 찰칵! 뮤지컬 레전드...
레전드 히어로 삼국전 공연이 16년 4월 30일 토요일 오늘 아카데미과학 본사에서 한다는 소식을 홈페이지에서 보고 찾아갔습니다. 장난감 구경도 할겸^^ 어린이 날이 다가 오잖아요 ㅎㅎ 그리고 레전드 히어로 삼국전 장난감도 할인을 할까? 하는 기대도 조금 가지고 갔습니다. 공연 시간이 오늘 단 하루 3번 이어서...
고조시켰으며, 박기영은 <나비>를 불러 경찰이 된 지 1년이 된 사연자의 청춘을 응원하였다. 홍경민의 최고 인기곡 <흔들린 우정>은 역시나 레전드급 공연이었구! ㅎㅎ ​ ​ 공연 막바지에 이르러서는 불꽃쇼까지!!! 아낌없이 터지는 불꽃에 넋을 놓고 감탄했다~~~*^^* ​ 마지막 곡 <슈퍼스타> 열창 중 ​ 마지막 곡은 청춘을...
ㅎㅎ 싸이 얼굴보단 공연을 즐기러 온거니까!!!! ​ ​ ​ ​ 이렇게 공간이 남던 자리에 ​ ​ ​ 사람들이 가득찼다!! ​ ​ ​ 싸이 공연은 시키는대로 하면 됩니당 ㅎㅎ 앵콜할...경희대 축제 아직 안 끝났당ㅎㅎㅎ!!! 잔나비까지 보고 또 돌아올게요 핳핳ㅎㅎㅎ ​ ​ #경희대축제 #2019경희대축제 #싸이 #대학축제 #싸이축제 #ㄹㅇ #레전드...
K팝의 대표 발라더로 믿고 보는 가수라는 수식어가 있을 정도로 매번 공연에서 큰 사랑을 받아왔습니다. 매번 엄청난 티켓 파워로 공연마다 레전드 라이브를 자랑하는 가수로 황치열 봄공연 역시 많은 팬들의 기대를 모으고 있습니다. ​ 사진 출처 - https://blog.naver.com/mytime4172/221013021171 ​ 특히 한 동안 팬과...
어린이공연 EBS레전드히어로 삼국전 뮤지컬 씬이나요! ​ ​ 예전에 다른 뮤지컬로 방문했던 어린이대공원에 위치한 와팝홀 공연장 이예요- ​ 무대 공연장이 어찌나 크고 견고한지. 가장 기억되는 장소 이네요- 겨울방학을 아주 알차게 보내기 위해서 한동안 잠잠했던 뮤지컬을 보러 나왔어요- ​ ​ ​ EBS 레전드히어로 삼국전...
진기 jinki 레전드 회차였습니다. 혹시라도 VOD가 회차별로 나오는데 딱 한개 밖에 못산다면 이번 회차를 사세요 210521 온하람 레전드 외우자 (근데 모 매번 레전드였긴함. 그냥 오늘 공연이 제일 내 맘에 들었을뿐ㅋ) ​ ​ ​ 오후까지 비오고 습하고 흐린 날씨였는데, 딱 공연 시작 전에 하늘이 맑아지더라구요. 빨간 노을...
넘버, 섬세한 연출이 만난 뮤지컬 '스프링 어웨이크닝' 정말 궁금하고 기대되는데요 그럼 시놉시스, 캐스팅, 캐릭터, 할인정보, 좌석 배치 예매처, 공지 등 공연에 대한 모든 것 소개 시작할게요!! ​ ​ 출처 : 달 컴퍼니 공식 트위터 @dalcompany2013 2021.07.08 ~ 2021.10.03 동국대학교 이해랑 예술 극장 140...
정녕 레전드!!! +_+ 귀엽고 섹시하고 노래도 완전..성량 풍부하고 잘하더라. 스티비원더때도 쉬지 않고 노래하는 모습에 놀랐는데, 흑인들의 성량은 정말 놀랍다...레전드! 너무 다른 스타일이긴 하지만 그래도~ MJ를 존경하는 마음에서 공연때 할테니 그 마음만으로도 너무 감사했다. ㅠㅠ 중간에.. 블랙베리도 끄고...
웃찾사레전드 대학로공연 테니스쇼 꿀잼이네요~ 불볕더위를 뚫고 대학로웃찾사레전드 [테니스쇼] 보러 다녀왔어요 태교중인 임산부를 에스코트할겸 반 강제적으로 .... ;; 웃찾사공연을 관람하고 왔는데요~ 잘 한거 같아요 ㅎㅎ 아침부터 짜증나게하던 일이생겼는데 지하철타고 가는 내내 그일이 해결이 안되서 결국...
The Joshua Tree Tour 2019 고척스카이돔 12월 8일 (일) 오후 7시 U2의 내한공연을 성사시킨 'MBC U2 사무국' 남태정 PD와 '라이브네이션' 김형일 대표 첫 번째...공연 장소가 없었던 것이 사실입니다. 또한 록 음악계의 ‘레전드 오브 레전드’인 U2가 국내에서는 인지도가 그리 높지 않다는 문제도 있었죠. 두 번째...
플레이어 여러분, 작년 11월 아쉽게 순연이 결정되었던 <리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라> 공연이, 새로운 일정으로 다시 선보이게 되었습니다. 많은 분들이 본 공연이 다시 열리기를 기다려 주셨고, 이런 여러분들의 마음은 공연을 준비하는 모든 사람들에게 큰 힘이 되었습니다. 이 자리를 빌어 진심으로 감사...
이창훈♥ ​ 마지막 무대는 전 에코강사님이셨던 은정쌤과 창훈회원님!! ​ ​ 폴을 타다가 사랑에 빠져 결혼에 성공하셨다죠 ​ ​ [#폴댄스공연] "결혼식에서 폴댄스를?" 결혼식 레전드 축무 유튜브 필리그란TV ​ ​ 무려 저희 필리그란 식구들이 결혼식에서 폴댄스 축무도 보여드리고 왔다죠!! ​ ​ 찐부부의 케미가 돋보이는...
지난 주말 어린이대공원 내에 있는 와팝홀에서 공연한 어린이 뮤지컬 레전드히어로 삼국전을 관람했어요 EBS 인기드라마 라죠? 와팝홀은 정문주차장에서 도보로 5분 소요. 열살 남자아이와 여덟살 여자아이는 신이 났습니다 주인공인 유비 손책 조조 히어로가 나온다며.. 홀이 상당히 크더라구요 화려한 조명과 특수효과...
첫 번째 가수는 " 노지훈" 님이 노래하셨어요.​ 키도 크고 잘 생기셔서 그런지 꽃다발도 많이 받으시고 노래도 잘하셨어요~멋져요 두 번째 가수는 레전드 가수 "이은하" 님의 공연이 이어졌어요. 병 후유증으로 살이 많이 찌셨다는 얘기를 하셔서 마음이 찡했어요.​ 밤차. 봄비. 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼 등...
군부대 위문공연 레전드 - 포켓걸스 Pocket Girls @ 제6포병여단, 연천 이제는 보지 못할 위문공연! 직캠레전드 그녀들의 발랄하고 아름답고 상큼한 공연 모습 지금 포켓걸스직캠영상 고화질로 감상하세요 위문공연 포켓걸스 포켓걸스 Pocket Girls "빵빵" 2015-12-29 K-POP 포켓걸스 Pocket Girls "빵빵" Bbang Bbang...
원작을 많이 참고하신 게 느껴진 게, 그 씬에서 라이토가 느끼는 감정, 손짓 하나하나가 원작에서 야가미 라이토가 튀어나온 느낌을 받았다. 23일 공연이 특히 레전드였던 이유는 ‘죽음의 게임’ 넘버를 그냥 찢으심,,그리고 준쨩이랑 갈수록 호흡이 척척 맞음. 원래도 잘 맞긴 했는데, 23일은 그냥 레전드로 모든 게...
세계에서 가장 놀라운 능력을 가진 사람들의 길거리 공연 레전드 TOP 10 길거리 공연 좋아하시나요? 세상에서 가장 놀라운 길거리 공연 지리는 공연 기타리스트, 링 마스터, 로봇춤, 공중부양 등등 놀라운 재능을 가진 사람들의 길거리 공연, 길거리 퍼포먼스, 길거리공연 춤, 길거리공연 댄스, 길거리공연 감동 느긋...
다양한 무대 양식을 알면 앞으로 공연을 관람하실 때 더 재미있어지겠죠? ☝ <알아떼TV - 잡식사전 보러가기> ☝ 배우와 관객 모두에게 극의 몰입도를 높여 레전드 공연을 만들어내는 전통적인 무대양식! '프로시니엄'무대 무대의 다양한 양식들을 통해 레전드 공연들을 더 많이 관람하시길 바라며 다음 포스팅에서 만나요...
https://www.youtube.com/watch?v=CmqlDaQzGmg [300만뷰 돌파] 결혼식 축하공연 레전드 신랑신부 신남ㅋㅋ Ver.2 처남과 친구들의 축하 시범~감사합니다. 잘 살게용~ www.youtube.com ​
아이유 공연중에 본인 살찐거 같다니까 뭐가 살쪄! 소리지르신 분ㅋㅋㅋ https://youtu.be/mB6MNl6uvmc 영상 댓글에 본인 등판 했더군요 유튜브가 옛날(?)추억 끄집어 내는 순기능이 있어서 참 좋네요
공연 티켓팅, 이모저모 일시: 2018.3.15 (목) 저녁 8시 장소: 올림픽공원 내 올림픽홀 티켓오픈: 2017.12.26 낮12시 와~ 2018년의 반가운 내한공연 소식이 들려왔네요~ 존 레전드가 지난 2013년 이후 거의 5년만에 다시 내한하게 되었네요!! 팝음악을 들으시는 분들에겐 설명이 필요없는 뮤지션이죠!! 아름다운 피아노...
용량 너무커서 안올려져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 진짜 짱임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보내드릴께여 전부다는 못보내드림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뒤쪽에 배우분들이 모니터할 수 있는 게 달려있는데 이게 불빛이 세게 보였다는 점? 이것 빼고는 다 좋았어요. + 후기 + (매우 길어요.) ​ 시작부터 레전드였다. 마지막 공연이라 그런지 관객들의 환호성이 미쳤다. 홍르메스의 아-잇은 귀여움 그 자체였다. 막공 이전 두 번의 공연을 관람을 해서 그런지 다른 부분을...
그리고 파애가 오늘 아주 미치셨던데요 파애 원래 좀 편애하는 곡이긴한데 락페에서도 듣고 콘서트에서도 많이 들었지만 오늘 레전드 찍으셨고요...항상 내가 안 가는 공연이 레전드인 거 알죠 그니까 다들 자우림 콘서트 갑시다 ​ 중간에 자우림 1집 부터 영상 쭉 보여주는데 대통령만 6번 바뀌고 총 7명의 대통령을...
머리도 쓰담해주면서 다녀주시니 그만큼 더 즐거운 시간이 아니였나 싶어요 . 울 꼬꼬마도 머리 토닥 해주셔서 기분좋게 보지요 . 통로자리가 진짜 매번 공연볼때마다 좋다는걸 느끼게 되지요 . 레전드히어로 삼국전 아이들이 보기에 재미있는 뮤지컬이라 크리스마스에 아주 즐겁게 보고 왔어요 . 공연초대이벤트 해...
댓글과 함께하면 언제나 즐거워...
아~~~~ 뭐라 할말이 ㅜㅜ
를 불렀다. 관객들이 ‘떼창(다같이 노래를 부르는 것)’을 할 수 있도록 노래의 클라이맥스 부분에서는 노래를 멈추고 피아노 반주만 넣었다. 이날 공연에서 레전드는 흑인 인권에 대한 메시지를 담아 노래를 부르기도 했다. ‘웨이크 업 에브리바디’와 두 번째 앵콜곡인 ‘글로리’(Glory)를 부를 때는 흑인들이 피켓...
세계에서 가장 놀라운 능력을 가진 사람들의 길거리 공연 레전드 TOP 10 세계에서 가장 놀라운 능력을 가진 사람들의 길거리 공연 레전드 10+1 가지 두번째 - 세상은 넓고 능력자는 많다
​ 뮤지컬 <위키드> 옥주현 정선아 서경수 와 ​ 세번만에 원하던 페어 & 원하던 중블 = 레전드공연 탄생!!! 했습니다 ​ 그리고 제가 첫번째랑 두번째때 내용이 붕뜬다고 생각했는데 세번봐서 그런가 글린다장인으로 봐서그런가 너무너무 이해잘되고 레전드공연 명작이라는게 이제야 이해되고.. 어휴 막... 개쩔었어요 진짜...
카일지킬 얼마나 잘하냐, 팔짱 끼고 지켜보던 관객들을 모조리 굴복시켰던 순간. 엄청난 박수와 호응, 객석의 분위기는 후끈~ 달아올랐다. 이후 레전드(완벽한 공연을 뜻하는 용어). 캐릭터 싱크, 연기, 노래, 오케 연주와 함께 보던 관객, 음향, 무대, 스토리와 넘버, 그 날의 공기와 분위기까지, 모든 것이 PERFECT...
이벤트 미국 프로미식축구 리그의 결승전 슈퍼볼(Super Bowl) 공연을 하는데요. 이 공연에 서는 자들은 바로 레전드를 찍으며 슈퍼볼 역사에 길이길이 남는다죠. 2014년에는 브루노 마스가 공연을 펼쳤는데 당시만 해도 아직 앨범을 2장 밖에 안 낸 가수였고 슈퍼볼에 설 자격이 있는가 우려와 논란이 일었지만 이 날...
​경기도 아이와 가볼만한곳 남한산성 전통 판소리 공연 레전드!​ 이웃님들 벌써 가을이 왔어요, 날도 좋고 가고 싶은 곳들도 많아요~ 금일은 경기도 광주의 BEST 장소라는 남한산성 인화관의 핫한 공연 소식을 전할까 합니다, 경기도 아이와 가볼만한 곳 중에 꼭 속하는 곳이기도 한 남한산성에서 나들이 계획있으심 가볼...
욕설, 반말, 음슴체 금지 공지사항 내용 준수 라디오헤드가 한국에 왔다는 사실만으로도 충분히 레전드가 될테지만 왠지 그이상의 초레전드로 구전될거같은 예감이... 첫째, 셋리스트에서 보석이 하나 터질삘.. 크립은 아니어도.. 훼잌프라스틱츄리스나.. 둘째, 라디오헤드도 한국관객들 맘에 들어할거같음..
그만큼 라이브 공연 음향 시스템의 구축 역시 아주 중요한데요. 스피커, 앰프, 콘솔 등 최고의 음향 시스템 구축이 필요합니다. ​ 그럼 라이브 공연 사운드에 있어 레전드로 불리는 음향시스템 브랜드는 어떤 게 있을까요? 바로 클레어브라더스(Clair Brothers)가 있습니다. ​ ​ 클레어브라더스(Clair Brothers)는 오랜...
10년전 살사 시작할때 보고 충격먹었던 전설에 공연 살사 시작한지 얼마 안되는 분들 프랭키하면 댄스화 생각 날꺼 같아서 프랭키마르티네즈 공연한번 올려봐요 p.s 빨리감기 아니고 cg도아님 https://www.youtube.com/watch?v=FJEu_COyq7I
점 ㅠㅠ 특히 한국 팬들은 그런거 매우 좋아하는데!!!! 하나도 안해주고 간거 하나 아쉬운점이었다 ㅎㅎㅎ But!!!굳이 꼽은거였고 공연은 10000000퍼센트 완벽했다. 여러분 왜 존레전드 공연이 극찬의 연속인지 직접 가셔서 확인하셔야 합니다.. 내인생에 두번째 내한공연이었던 John Legend (첫번째는 Eminem❤️) 역시 나...
﻿ ﻿ 제주도공연/ 제주도새로운볼거리, 멋진제주도공연 아리랑파티-레전드오브제주 ^^ 넘넘 멋있을듯한 제주도공연.. 제주도공연도 상설공연이라 넘넘 기대된다... 제주도볼거리가 하나 더 늘어난듯... 사진만 봐도 넘넘 재미있을듯 하다~!!!! 시간내서 꼬옥 보러가야지 세계가 인정한 넌버벌퍼포먼스로 만나는 제주신화...
전주공연의 일반예매는 잘하셨나요? 전 여러가지 일들로 이번에 참전하지 않았는데... 매진이더라구요 ​ 부산공연 티켓은 떠나보냈는데 이번 부산공연 막콘같은 어마어마한 레전드 공연이였다고.... ​ 그자리에 함께 하지 못한 아쉬움은 이번주 예정인 형호님의 단독 콘서트만 손꼽아 기다리고 있답니다. ​ 경희대학교 국제...
2021.06.22(수) 4PM 일반오픈 출연 지휘ㅣ최영선, 뮤지컬배우ㅣ차... www.lotteconcerthall.com 뮤지컬 갈라 콘서트 더 레전드 - 인터파크 뮤지컬 갈라 콘서트 더 레전드 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요. tickets.interpark.com ​ <7월 18일(월) 오후 8시> LIVE...
어린이공연추천 : 레전드히어로 삼국전 보고왔어요 아이들과 방학기간동안 좋은 공연볼게 없을까 고민하다가 어린이대공원 와팝홀에서 하는 레전드히어로삼국전 보고 왓어요 평소 오월군이 너무너무 사랑하는 TV프로라 어떤 공연일지 기대가 높았는데~ 멋진 공연이었다며 감탄하네요 ^^ 7호선 어린이대공원역에서 내려서...
[초등학생 연말공연추천] 레전드히어로 삼국전 뮤지컬 -공연정보, 티켓할인, 예매할인, 할인예매 방법- 일시 : 2016년 12월 24일 (토) 오후 4시 30분 장소 : 어린이대공원 와팝홀 크리스마스에 뭘 해야하나 고민하다가 8살 우리 아들이 너무 너무 좋아하는 친구가 25일에는 외갓집이 있는 대만에 간다고 해서 24...
길거리 공연중에는 탑이 아닐까 싶네요 그나저나 요새 다시 논란이 터져서 영국에서는 동상도 철거한다는데... 제발 아니길 바라네요..
지난 화요일 존전설 공연이 있어 지하철역에서 파운드 매거진을 만났다 반가워서 찍었다 동대문역안에서 폼 잡은 꾸러기1 꾸러기2 공연은 공연이고 업무는 봐야지 업무 통화중인 꾸러기2 태중이 눈깔이 돌아갔네 가는길 너무 배가 고파서 과자를 사먹었다 공연전 상배 용인이를 공연장앞에서 만나 저녁식사를 하러 갔다...
세계에서 가장 놀라운 능력을 가진 사람들의 길거리 공연 레전드 TOP 12:33
엄청 열심히 봤어요.ㅎ 중간중간 개그코드도 있어서 깔깔 웃을때도 있고.ㅎ 요렇게 가운데 좌석 양쪽 사이드에는 주인공들과 악수도 하고 인사도 할 수 있는 기회가.ㅎ 예매하실땐 꼭 복도쪽 좌석이 좋아요.ㅋ 아이들과 방학때 어떻게 보내실지 고민되시는 분들께~ 어린이공연 EBS 레전드 히어로 삼국전 뮤지컬! 추천...
김광석이 직접 부르는 이등병의 편지
후기를 안썼구나 솔직히 자넷 때는 보고와서 와 오늘이 특별히 더 대박이었다 라는 느낌은 못받았다 그래서 20일날 팬텀 공연을 봤던 다른 분들은 오늘이 지금까지 공연중에 최고였다, 레전드였다 하시는 것을 이해하기 힘들었다. 왜냐면 내 눈에 규현이는 항상 잘하고, 매 순간 열심히 극에 집중하여 연기하기 때문...
전좌석 매진 4년만에 내한 공연 2018 존 레전드 John Legend 안녕하세요♥ 오늘도 반갑게 인사드리는 믹스유입니다!! 행복한 하루 보내시고 오늘 하루도 긍정적인 하루 보내세요!!^^ 오늘은 4년 만에 내한 공연 소식으로 국내 팬들의 관심을 HOT 하게 받고 있는 존 레전드 (John Legend) 공연 소식을 알려드리기 위해서...
지릴듯한 웃음.. 스핏.. ) 네이버 프로필에 사이트, 소속사, 출연작 대신 가족과 모교를 적는 멋쟁이 볼매 귀요미 #강추핵잼공연 대학로 웃찾사 레전드 부담스러운 미생 #공연발전_후원금 공연발전_후원금 제목은 부담스런 미생인데, 하나도 안 부담스러운 귀요미들의 직장인들 공감 코미디! 오랜만에 부담없이 편안하게...
내가 아는 카페, http://cafe.daum.net/cs11sz ⓒ 에릭 댓글 장려 캠페인 ⓒ 내가 쓰는 댓글. 글쓴이에겐 희망이 됩니다. '뒤로' 버튼보다는 '등록' 버튼을. - 내가 아는 카페 ☆ The cafe I know
활짝 피어났다”며 “국민을 위로하고자 시작한 공연이었는데 내가 되레 위로를 받았다. 이번 공연을 통해 내가 다시 살아나는 느낌이 들었고 심수봉이라는 가수...이경규, 프로입담꾼 배우 김정은, 딘딘, 츄라는 역대급 MC 라인업에 농구계 레전드 허재, 배우 이지훈이 패널로 나선다. 최초로 동생과 리얼리티를 촬영한...
소극장 공연으로 그 당시에 배우분들과 너무 가까웠고, 장르에 대한 이해 자체가 없어서 적응이 안 되어 놀라고 그랬던 기억이 있어요. 이 공연은 정말 레전드 중에 레전드인데, 꼭 다시 볼 기회가 생겼으면 좋겠습니다. 지금은 정말 잘 즐길 수 있으니. 그 후 성인이 된 후엔, 이전에도 언급했듯 제 팬심을 고백한 배우...
위문공연 중에서 굉장히 센 거 2개 링크 겁니다. http://youtu.be/L4pSY9zL5l8 http://youtu.be/jsNnWm8I1Yc 참... 저때 저런 공연 보면 신체 절반이 살색 노출에 군복색깔, 외형이 아닌 색깔, 외형(S자형)에 뿅 가버리죠. 행복하죠 뭐 그냥...... 지금 나이로 링크 건 걸 보면... 저 걸그룹의 아버지 되시는 분이라면...
출처 : 더쿠 2005년부터 지금까지 총 6시즌의 헤드윅을 연기하며 오늘로 200회 공연을 달성한 조드윅 조승우💋🎉🎉 매 공연 매진 기록으로 레전드 갱신중 ㅊㅊㅊ!!
쪼끔 ~~ 찍어왔어요 ~~!!! ​ 사실 제가 듣고 즐기느라 ​ 많이 찍지 못했어요~~!! ​ ​ ​ 광주벨칸토 / 일상 취미생활 / 공연관람 ​ ​ 올타임 레젼드 공연이였답니다 ​ ㅠㅠㅠㅠ ​ 정말 후회 없는 주말공연관람 이었습니다 ​ 취미생활 진짜 확식하게 하고 돌아와서 넘 좋았어요 ~!~! ​ ​ ​ 다시꼭 또 보고싶은 공연들 이에욥~~!! 정말...
아 완전 귀여워 ㅠㅠㅠ ㅠ초딩초딩초딩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그저 침흘릴뿐이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 출처 : 구름공홈

2010년 글로벌개더링코리아라는 페스티벌에서 세계적인 프랑스 DJ 듀오인 저스티스가 내한공연 했는데 저스티스 열성팬인 디씨 일렉트로니카 갤러리 라드라는 유저가 공항까지 마중나가서 자필로 서명된 매직 깔깔이를 선물하자 감동먹어서 공연내내 깔깔이 입고 공연ㅋㅋㅋ 저는 순간 깔깔이 입은 사람이 난입한줄ㅋㅋ
좋은 자리 얻었지만 티켓팅 날은 아니었고 밥먹을때 어쩌다 누르고 어쩌다 좋은 자리 얻었죠. 2018/3/15 THU 8pm 존 레전드 내한공연 2017/12/26 12pm 존레전드 티켓팅에 성공했어요!! 존 레전드를 모르시나요 라라랜드를 봤다면 이 얼굴 보셨을거예요! 이 분이 존 레전드 맞습니다. 이름도 레전드같게 노래 엄청 잘해요...
부산에 왔습니다~~ 오늘, 이렇게 여러분과 함께 하게 되어 기분이 좋습니다. 변신을 부르며 하현우는 기분이 좋아 보인다. 목청 상태도 어찌나 좋은지 레전드공연을 보여주고 있었다. 여러분 안녕하세요, 국카스텐입니다. 아, 드디어 해프닝이 시작되었습니다, 여러분. 처음에 들려드렸던 노래, 플레어라는 곡이었는데요...
무려 24곡 에 이르는 노래들을 모두 매끄럽게 쉬지않고 불러준 놀라운 존레전드 하반부에 재킷을 벗고 마무리를 하는데, 요렇게 또 흰 셔츠가 잘 어울리는 모습...열광~ 파워듀엣 너무 좋았다 ㅠ 앵콜까지 빈틈없이 쓰러지고 열광했던 공연 이라 나중에는 머리가 어지러웠다. 앵콜 끝나구 브라스 한분이 무대에서 객석...
오는 19일 금요일 오후 7시 30분, 20일 토요일 오후 7시 함안문화예술회관 대공연장에서 함안문화예술회관 개관 15주년 기념공연 시리즈의 첫 번째로 ‘더 보컬리스트 레전드’ 공연이 펼쳐진다. KBS 예능프로그램 불후의 명곡 출연 스타들이 함께하는 이 공연에는 238회 전설로 출연했던 ‘낭만의 대해’의 최백호...
반항적인 마음으로 영감을 받은 획기적인 음악으로 사람들의 열정을 사로잡았습니다. 그녀의 명성은 높아져 도시의 부유한 편에서 공연하도록 초대받았습니다. 랩소디 능력 모든 레전드는 패시브, 전술 및 궁극기 로 알려진 세 가지 고유 능력으로 구성됩니다 . 이제 랩소디의 능력에 대해 알아보자. Electronic Arts를...
군인들은 무슨 생각을 했을까...
26일 부산 벡스코 오디토리움에서 연다고 밝혔어요. ​ 지난해 4월 서울 세종문화회관에서의 오케스트라 공연을 마지막으로 1년 만의 개막이에요. 지난 서울에서의 공연은 리그오브레전드의 세계관과 그 속에 담긴 이야기를 오케스트라 선율에 담아내어 이목을 끌었어요. 출처 - 벡스코 오디토리움 네이버 지도 특히 세종...
지금쯤 피곤해서 잠드셨겠죠. 오늘 민현군 브마 픽하러 갔는데.... 품절이라 델꼬오지 못했어요. 민현군도 공연하느라 휴일을 쉬지 못하셨지만 저도 일하느라 출근했었거든요 마무리하고 부랴부랴 갔는데 없다네요 힝.. 똑땅해요 우울한 몽상가이자 철저한 현실주의자였던 저는 팬덤을 이해 못했었어요. 그냥 이솝우화의...
딱히 그럴만한 것도 없는데??) ​ 사실 지킬앤하이드는 이 넘버 듣고 보려고 가는거라고.. the confrontation. 컨프롱 넘버는 모든 배우들이 레전드였지만 이 날 공연이 레전드 중에 레전드였다. 진짜 온갖 디테일을 다 넣어서 연기해준 넘버. 오른손과 왼손이 왔다갔다 할 때, 변하려고 미리 준비하는 걸 막는듯한 제스쳐...
12 광주 염주체육관에서 콘서트를 했어요 비가 보슬보슬 오는 토요일 인스타 잇님께서 초대권으로 주신 표였는데 간만에 너무 즐거운 공연이였지요 잇님 !! 너무 감사해요~ 공짜표!!! 레전드콘서트라고 해서 먼가 했더니, 청춘콘서트랑 비슷한것같더라구요 연령층이 20대 후반에서 30대,40대,50대 오늘 콘서트 가수들...
작년 9월 28일에 '존 레전드' 내한공연을 보았다. 6개월 전 일을 포스팅 존 레전드가 내한한다는 소식을 동생에게 들었다. 그리고 급땡겼다. ​ ​ 존 레전드 직업 가수 출생 1978.12.28 (미국) 데뷔 2005년 1집 앨범 [Get Lifted] 학력 펜실베이니아대학교 평소같았으면 돈 문제도 생각을 했을텐데, 그당시 여름방학 때...
안방 TV가 빛나는 밤에 (연이말2)에서 작성된 글입니다. 이 곳은 무조건적으로 연예인을 비난하는 곳이 아닌 올바른 비판을 지향하는 카페입니다. 위 로고는 안밤 회원 사랑해보고싶어 님이 협찬해 주셨습니다. 1분 5초쯤 나오는 관객 표정이 모든 걸 말해 주네요ㅋㅋ
가장 와닿는 이등병의 편지 라이브 철원 폭설 속 목숨 건 위문공연 여군 위문공연 간 걸그룹 (참고로 걸그룹은 헬로비너스) 표정이 말해주는 위문공연 (참고로 걸그룹은 써니힐) 피트니스 모델의 위문공연 연병장 위문공연 위문공연을 가장한 고문
사랑해 울 용! #솔타하리 #용타하리 #220713마타하리 #오늘도_무대_찢어버리신_용타하리 #눈물_많이_흘려서_너무_걱정했는데_천정_뚫어버림 #용타하리_매_공연_레전드_갱신중 #진짜_무대하나_허투루_볼게_없다 #이제_어디로_박제_좀 #그거_볼때마다_약간_1부끝이_아쉬움 #곧_또_만나요 #비오는데_고생_많았어 #푹_쉬길...
그런 내가 감히 그의 콘서트에 갔다. 그것도 운 좋게, 좋은 자리에서 볼 수 있었다. 언제나 그렇듯 콘서트 관람은 신나고 기분 좋은 일이다. 레전드의 공연도 그랬다. R&B 하면 '보이스투맨'을 끝으로 아는 바 없이 지냈는데 요즘 R&B는 좀 다른가 보다. 레전드 곡들은 비트있고 신나고 펑키했다. 물론 아주 서정적이고...
카페회원님들 덕분에 HKT48 극장공연 잘 보고 왔습니다. 정말 짧았지만 최고로 기억에 남는 여행이 되었습니다. 여행전 사제 팬라이트를 알아서 이걸 어떻게 살까 고민했습니다. 후쿠오카 도착하는날 극장공연이 있고 시간은 빠듯했는데 계획대로 잘 샀습니다... 팬라이트 종결자...킹 블레이드 X10 2 입니다....사자...
CCM BAND VINE LIVE CCM 찬양단 VINE의 공연이 2007년 12월 5일(화)에 있었다. 3년 만의 재방문 공연으로, 많은 학생들과 함께 감동을 나누었다. 찬양단 리더 이철민 전도사의 기타 연주 액션. 보컬 맡은 양은정 자매의 열창하는 모습. 자막에서 보듯 오프닝으로 유명한 아래 곡을 불렀다. Come, Now is the time...
군대 전설의 위문공연 김광석에게 감동한 윤도현 김광석에게 감동한 윤도현 blog.naver.com 배우 하석진 군대에서 구타당한 썰 배우 하석진 군대에서 구타당한 썰 blog.naver.com 1954년 위문공연차 한국 방문한 마릴린 먼로 1954년 미군 위문공연차 내한한 마릴린 먼로 blog.naver.com
9월추천공연 :: 함춘호 레전드 100송을 만날 수 있는 마지막 기회 ! 마리아칼라스홀에서 지난 3,4,6,7월 하루 2회, 총 8회 공연 전석 매진신화를 기록한 이시대 최고의 기타리스트, <함춘호의 레전드 100송> 공연이 9월 21일 마포아트센터 아트홀맥에서 다시 한 번 감동을 전할 예정입니다. 9월 21일 (일) 오후 6...
공연을 봤지만 어제 정말 최악이었다... 공연장의 기본 매너는 어디서 교육시켜주는 기관 없나?? 아님 동영상 무료강좌라도... ​ ​ 하지만 그 모든건 어제 레전드 공연을 보여준 배우 조승우 덕분에 가볍게 잊을 수 있었다.. 쿨하게 넘기자... 아버지... 하는 대사를 듣는데 오늘 목상태 매우 좋구나.. 느꼈고... 첫 넘버...
듯?? 한정판 바이닐 예약도 받던데 100불에 배송비 별도..? 숨참고 패스함 ​ 그래도 공연은 진짜 좋았다. Remain / Losing You / Too Good 레전드 드러머 개잘하더라 진짜 ​ 공연 인터미션 때 찾은 곡 정보 흘리며 마무리.. Pino Pallandino, Blake Mills - Just Wrong ​ 베이스랑 색소폰 미쳤다 ​ Tame Impala - Borderline...
모르겠다. 인상 좋은 중견배우신데...) 그 또한 참 아름다웠다. 즐거운 공연이었다. 서서히 관객을 참여시키는 것도 좋았고, 동작 하나하나 차근차근 설명해...직접 보여주시는 것도 나같은 현대무용 무지랭이에게는 넘나 소중한 것 : ) 레전드린 댄스시어터가 다시 내한한다면 꼭 다시 보고 싶다는 것xD 횡설수설 후기 끗
길거리 공연중에는 탑이 아닐까 싶네요 그나저나 요새 다시 논란이 터져서 영국에서는 동상도 철거한다는데... 제발 아니길 바라네요..
방탄소년단(BTS) 지민이 비교불가의 다이나믹하고 화려한 무대와 다채로운 모습의 볼거리 가득한 레전드 공연을 펼쳤다. #CONCERT_KING #STAGE_KING #JIMIN ​ 어느 각도, 어느 위치에 있어도 백년에 한 번 나올까말까한 초신성 슈퍼노바!(Supernova) ​ 괜히, 수많은 예술가들이 예술하는 지민을 뮤즈로 삼는게 아님 ㅠㅠ...
다들 황장군이여 머여?!?!? ㅋ 누굴 위한 위문공연인가? 위눈공연 출처: 다음카페 인기글 http://m.cafe.daum.net/ssaumjil/LnOm/2527149?svc=popular 군대 위문공연 레전드 gif 굳이 저날씨에;; m.cafe.daum.net
053)814-0171대구경북병원의 중심센타 Yeongnam Convalescent Hospital 영남요양병원💞재활중점전문병원
안 하시길 어린이대공원 자주 갔음에도 와팝홀은 처음 전 상상나라 옆 주차장 이용했더니 그래도 조금 가까운듯해요 12.17 ~ 2017.1 30까지 공연을 하네요 들어가니 포토존과 레전드 히어로 삼국전 영상도 나오네요 공연장 앞 레전드 히어로 삼국전 장나감두 판매하고요 이런 가면 두 있더라고요 아이들이 영화 보고...
티모, 트위치, 블리츠크랭크 대형 풍선과 인증샷을 찍어 인스타그램에 올리면 펭구 코스프레 트리스타나 스킨 코드가 제공이 됩니다. ​ ​ 리그오브레전드 오케스트라는 작년 공연에서 이미 전석 매진을 기록했습니다. 세종문화회관이 게임을 주제로 기획한 최초의 공연이였는데 큰화제를 모으면서 게임을 좋아하시는 분들...
MBC ‘나는 가수다 레전드’ 공연이 펼쳐진다. 대한민국 예능사의 한 획을 그었던 MBC 대표 음악 버라이어티 ‘나는 가수다’(나가수)가 최고의 가수들과 함께 돌아온다. ‘2015 DMC 페스티벌’의 일환으로 마련된 ‘나는 가수다 레전드’에는 시즌 1, 2, 3에 참여해 무대를 빛낸 가수들이 대거 참여할 예정. ‘나가수...
신부님,총회장님 시작기도및 인사말씀 2 사랑소리성가대 축하노래(2곡) 3 손유상님 기타와노래 4 대전돌체만돌린 오케스트라 축하연주(2) 5 그룹사운드-레전드 축하공연 6 박승란님 노래메들리 7 국악한마당-정인화외1인 민요메들리 잠시의 여유시간 2부 1 그룹사운드-소나무 축하공연 2 김가희(제노비아) 오카리나연주...
저걸 강행 하네......
즐거운 금요일 불 금 되세요

* 업로더 유의사항 : 정치, 성혐오, 광고, 분쟁성, 어그로 게시물작성 금지 * 댓글러 유의사항 : 정치, 성혐오, 분쟁성, 어그로 댓글작성 금지
2011.6.20이후 적용 자세한사항은 공지확인하시라예 출처: 여성시대 남방부자 BTD 섹시터지는 추격자..ㅠ.ㅠ 하악... 클릭 재생 ㄱㄱ

이건 정말.. 군인들 저날 못잤겠는데요?
💗 게시글 등록 전 오른쪽 아래 👉 톱니바퀴⚙ 눌러 꼭!! 검색 해제 해 주세요! 해제는 필수~ 💗
애들 비주얼 좀 보세요.....
청룡영화제 대한민국영화대상 김태희 남친 클래스..
오지게 오글거림
바로가기>>클릭
2011.6.20이후 적용 자세한사항은 공지확인하시라예 출처: 여성시대 , 윤 후(8) I used to rule the world 난 한때 세계를 지배했지 Seas would rise when I gave the word 내 말 한 마디에 바다엔 파도가 일었어 Now in the morning I sleep alone 그러나 이제 아침에는 혼자서 잠을 자고 Sweep the streets I used to...

버스킹하는데 뒤에서 저랬다는건가? 뒤 오른쪽 여자 두분 놀라면서 뒷걸음질 ㅋ 아 좀 같이 웃게 설명좀 덕력이 부족합니다 설명 좀... 제가 때려 맞춰보면 앞에서 애니 음악에 맞춰 댄스 공연하는데 그걸 알아본 덕후들이 뒤에서 같이 춤추고 있다 이런 자료인듯.. 작성자님이 설명을 안해주시네 ㅜㅜ 아하 설명감사...
이런 날이 오네요... 인증샷.....ㅠㅠ 꺼억꺼억 눈물날꺼같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 개념은 안드로메다로.. 스탠딩 공연에서 환호해주시는 분들 바로보니까 진짜 기분이 이상하더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜최고였습니다 아 ,, 존레전드는 P.D.A 를 가장 많이 알고계신거같아요 . 오바마...

ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ 3군단ㅋㅋㅋ 인제
지방오리라 공연다닐때마다 쬐끔 힘들지만 그 힘듦을 잊게 해주는 오빠들 공연이에요.. 진짜 매 공연마다 레전드 갱신 ㅠㅠ 2시에 가서 6시간동안 스텐딩 존버하면서 진짜 발 짜르고 싶을정도로 힘들었지만 후회는 없어요!!! 매번 좋은 공연 보여주시는 오빠들 너무 감사합니다 또 공연때마다 만나게되는 팬지분들도...

어젠 대구에서 최고의공연 레전드를 찍었단 소문이 들리더군요.참으로 대단한 울 배우님💙 은성님의 팬이어서 행복합니다💙 건강 잘 챙기시고~~ 사랑합니다💙💙💙
공연및 대관문의 *** **** ****
.





.


크라잉넛 25주년 기념 공연과 전시는 온라인 예매가 가능하다. 크라잉넛은 1995년 홍대 클럽 ‘드럭’에서 밴드 활동을 시작해 1996년 우리나라 최초의 인디...서커스매직유랑단’, ‘밤이 깊었네’, ‘좋지 아니한가’ 등 수많은 히트곡을 탄생시키며 25주년 동안 활동을 이어오면서 인디신 레전드로 자리를 잡았다...
원래 영화제 축하 공연 영상 보면 가수들 상당히 굴욕 당하는 경우 엄청 많음... 그래서 한떄 소녀시대도 공연 했다가 배우들 반응때문에 화제가 된적도 있었고.. 근데 이떄 진짜 배우들 몰입도 대박... 마지막 안성기님 말씀이......대박;; 댓글좀 달아 주세요 ㅎㅎ
YDG 뭐라구?
1.내가 2,사랑의 진실 3,일어나


http://m.cafe.daum.net/ssaumjil/LnOm/1593614?svc=topRank&sns=url
좋다 ㅋㅋㅋㅋ
매번 어떤 공연이든 레전드를 갱신하는 라포엠~~ 목소리와 화음을 들으면 천국에 있는 기분이예요~~♡ 열린음악회 기다릴께요~~
존레전드 공연!그리고 케샤!! 진짜 최고네요! 지난번에는 케샤를 불러서 좀 젊게! 파격적인 컨셉으로 가려나부다.. 그렇게 생각하고 있었는데요.. 오늘 보니 4월19일에는 존레전드 공연이 있네요.. 그것도 이틀씩이나요 ^^V 컬처프로젝트라는 말 자체가 아주 잘 와 닿지는 않았었는데…..ㅎㅎ 케샤와 존레전드를 모두...


존 레전드 공연영상 몇개 올려봐요~ 같이봐요 ^^ 다른가수들은 뮤직비디오를 멋지게 만들던데…….. 저는 이상하게 뮤비보다는… 라이브 동영상이 더 끌려여! 존레전드 공연장의 게스트가 되어 같이 리듬을 타면서 몸을 흔들게 되거든요 존레전드 내한공연 기념! 제가 좋아하는 동영상 몇 개 정리해 보았습니당! 같이...
가상 공연(Virtual Concert)에 대한 관심이 높아 지고 있습니다. 본 공연은 그러한 사람들의 요구에 어떻게 하면 좋은지 보여주는 좋은 사례 였다고 생각 됩니다. 이날 공연에서 존 레전드는 모션캡쳐 슈트인 Xsens MVN과 Manus VR Glove를 착용하고 본인의 아바타 캐릭터를 이용해 가상의 공간에서 공연을 진행...


응원하는 아티스트에게 서포트 도시락을 보내드려요 인터파크, 레전드 공연 총 집합! <연말 가왕전> - 매일매일 콘서트 할인 쿠폰이 선착순 100명에게 - 응원하는 아티스트와 스탭에게 도시락 배달해 주는 ‘도시락 어택(attack)’ - 11. 20 ~ 12. 17까지 가왕들의 레전드 공연 총집합 <연말가왕전> 콘서트의 계절 연말...
출처 :https://theqoo.net/1307608788 소녀시대의 전성기였던 2010년 대종상 축하공연 이 공연 끝나고 시상식 엠씨였던 신동엽이 외국 시상식은 다들 즐기는데 앞에 계시는 배우들은 너무 집중해서 그런지 무표정으로 보고만있다고 배우들의 태도를 꼬집는 멘트함 이 무대 이후 배우들이 각종 커뮤들에서 욕먹는건 물론...


클릭☆─━
클릭☆─━

슈퍼스타 비욘세란말이다 팝스에는 정보가 업뎃이 안되었지만 욘세팬카페에서는 이미 신곡의 대한 정보가 스물스물 조금씩 나오고있는 상황인데요 그래서 오랜만에 레전드공연 빌보드어워드를 고화질로 다시 보았는대, 예전엔 욘세에 너무 빠져버려서 놓쳤던 관객석을 우연히 보았는데, 관객들 다 멘붕와서 공연보는게...


3:12)을 날리고-_-;;ㅋㅋ 그러고선 신나게 탬버린치며(3:20) 자신의 멋진 노래를 자축하는 동생과ㅋㅋㅋ그걸 어이없다는듯 바라보는 형..ㅋ 결과적으로 형제의 싸움 덕분에 더 멋진 레전드 공연이 됐고 정작 급빨라진 노래 따라하느라 숨넘어간 건 리암이 아니라 관객들...... 떼창하느라 숨넘어가는 줄 알았다네요ㅋㅋ









인터넷에서 본거라 누군진 모르는데

한국 그룹사운드 레전드 특별공연 “Back to the 1970” 2017년 가을을 맞아 키보이스, 히식스의 히트곡 및 1970년대의 팝송들과 함께 떠나는 추억여행에 음악을 사랑하시는 많은분들의 참여와 공연관람을 부탁드립니다. ♧ 일 시 : 2017. 9. 27(수) 오후 7시 30분... ♧ 장 소 : 서울 국립극장 하늘극장(서울시 중구...
연극 '도둑맞은책' 공연당시 있었던 일. 당시 공연 중간에 배우가 흡연을 하는 장면이 있었음. 온라인 예매처에도 고지가 돼 있었고 위 사진처럼 공연장에도 미리 흡연장면 안내가 돼 있던 상태였음. 그런데 공연 중간에 배우가 흡연장면을 위해 담배에 불을 붙이자 한 남성관객이 연기중인 배우에게 당당히 '저기요...
[공지] 짤방글, 음란물, 악성코드글, 혐오사진, 도배, 개인상품 판매글, 사진 없는 글, 동영상글, 기사전문 글 등의 공지사항 위반시 처벌될 수 있으니 게시판 이용 전에 꼭 공지사항을 읽어주세요. 살다가.swf
[ 문화초대이벤트 <웃찾사 레전드 - 부담스런 미생> 당첨자 ] 관람일자 : 2017년 7월 21일(금) 20:00 5쌍(1인2매) 당첨자 : 성함 아이디 손*정 noss0*** 이*훈...축하드리며 안내사항은 개별문자로도 발송될 예정입니다. *티켓수령은 공연시작 1시간전 부터 신분증 지참하여, 매표소에서 성함과 휴대전화번호로 본인...
존 레전드에게 형과 여동생이 한명씩 더 있더군요.. 또 사촌뻘쯤 되는 'Kashaan Stephens'도 얼마전에 앨범을 발표했구요.. 여러모로 음악적 재능이 풍부한 집안인 것 같습니다. 글구 테디 라일리랑도 같이 작업한 경험이 있는 모양이더군요.. 하지만 아이튠즈에서 발매한 앨범에 수록된 곡은 마이스페이스에 없고...
프레디머큐리의 공연 하나하나가 전부 레전드지만 프레디 머큐리에게서 무엇인가를 느꼈던 단 하나의 레전드 공연이나 순간을 꼽는다면 무엇인가요? 너바나의 커트코베인이 where did you sleep last night를 mtv에서 마지막으로 부르고 권총자살을 하였는데 저 노래를 죽기전 마지막으로 부르는 커트코베인에게서 뭔가...
이제는 내가 못 들은 라디오도 레전드... 어제 너무 피곤해서 열두시 조금 전에 잠들었는데 또!!! 또 레전드야!!!!!! 바이브 아직 결제 안 했는데 얼렁 해야겠어요... 따흑 😨
등 풍성한 즐길 거리 마련 - LoL 플레이어라면 모두가 열광할 '리그 오브 레전드'의 웅장함 담아낸 세트리스트 대공개 라이엇 게임즈가 세종문화회관에서...음악 콘서트 <리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라>가 4월 2일과 3일, 양일 공연 전석 매진을 달성하며 상반기 공연계 최고 기대작임을 입증했다. 세종문화...
,

3:12)을 날리고-_-;;ㅋㅋ 그러고선 신나게 탬버린치며(3:20) 자신의 멋진 노래를 자축하는 동생과ㅋㅋㅋ그걸 어이없다는듯 바라보는 형..ㅋ 결과적으로 형제의 싸움 덕분에 더 멋진 레전드 공연이 됐고 정작 급빨라진 노래 따라하느라 숨넘어간 건 리암이 아니라 관객들...... 떼창하느라 숨넘어가는 줄 알았다네요ㅋㅋ...
공동 주최하는 롯데카드 무브 사운드트랙은 ‘움직이다’란 뜻의 영단어 ‘MOVE’와 ‘무한대(∞)’의합성해 만든 공연 브랜드로 대한민국 레전드 아티스트의 장르와 세대를 불문한 콜라보레이션 공연을 경험할 수있는 국내 최고의 콘서트 무대다. 서태지 측은 “서태지의 음악을 사랑해준 팬들 뿐 아니라, 지난 25년의...
끝나니 갑자기 우울증이 찾아 오지 않으시나요? 이런 오케스트라 단원들은 없다고 확신하지만, 연휴 끝에 실컷 웃고 싶으신 분들은 아래 공연으로 초대합니다. 어서 오세요^^ 공연일시 : 10월 11일 수요일 오후 8시 인 원 : 00 명 (11일 오전 12시까지 마감합니다. 인원파악 필요하니 신청부터 하세요) 티 켓 비 : 2,000...
연극 '도둑맞은책' 공연당시 있었던 일. 당시 공연 중간에 배우가 흡연을 하는 장면이 있었음. 온라인 예매처에도 고지가 돼 있었고 위 사진처럼 공연장에도 미리 흡연장면 안내가 돼 있던 상태였음. 그런데 공연 중간에 배우가 흡연장면을 위해 담배에 불을 붙이자 한 남성관객이 연기중인 배우에게 당당히 '저기요...
오빠 진짜 오늘 공연 정말 대박이었어요 날이 갈수록 실력이 늘어나는 우리 오빠 덕분에 팬으로서 너무나도 자부심이 쩔고 막 기쁘답니다!♡ 올해 마지막 공연을 눈 앞에서 볼 수 있어서 행복했어요. 진심으로요. 요즘 사는게 팍팍하고 힘든데 오빠의 공연을 볼 수 있어서 진심으로 사랑스러운 연말이 되었어요!♡ 오빠...
생각해봅니다" "갑자기 이런 말하니까 좀 그러네요... 숨 한 번 쉬고 할 께요" 잼민아...너도 10년뒤면 이해 할꺼다.. 중반이 넘어서며 장병들의 눈들은 젖어간다. 광석이형님의 노래도 최고조로로 향하고.... 밴드 기타의 손가락도 최고조로 향한다 많은 장병들의 감정이 북받치며 광석이형님의 위문공연은 끝이 난다
내한공연 오는 존 레전드.. 볼수록 매력적이에요~ 저는 ordinary people을 들으면서 존레전드를 좋아하게 됐지만 그가 살아온 과정을 보면… 참 인간적이라 매력적이라는 생각이 듭니다.. 어려서 할머니에게 피아노를 배우고, 교회 성가대에서 노래를 부르고, 대학에 진학하여 아카펠라 그룹 활동을 하고, 졸업후에는...
이게 어딜봐서 나이 50먹은 아줌마인가요? ㅋㅋㅋㅋ 2008년 마돈나의 STICKY & SWEET 투어 아르헨티나 부에노스아이레스 공연 영상입니다 마돈나의 90년대 최고 히트곡 Vogue와 작년 대박쳤던 4munites의 환상적인 리믹스가 압권이네요 ㅋㅋㅋ 몇달전에 10개정도 투어 영상이 공개됬었는데요 내일 모레 아르헨티나...
비 - 청룡영화제 축하공연 (내 여자 & Rainism ) 목소리쩐다 오빠
바쁘신 분들은 40초 부터~ 그리고 2분 40초부터~ 휴지가 이렇게 이쁜거였나 싶음...
은 바로 Spice Girls 2012 올림픽때 공연하고 처음 2019년에 투어한다고 공식 인스타 계정에 뜸 아쉽게도 빅토리아 베컴은 참여 안하는데 응원하는 메세지 올림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 워너비 뮤비 어렸을때 100번 본듯 지금도 노래 나오면 난리.. 문제시 여권 들고 투어 보러감
비오니까 상큼함 백만배 증가한 나부기 ㅎ * 업로더 유의사항 : 정치 , 성혐오 , 광고 , 분쟁성 , 어그로 게시물 작성 금지 * 댓글러 유의사항 : 정치 , 성혐오 , 회원 (비꼬기,비하,욕설) , 분쟁성 , 어그로 댓글 작성 금지
우울할때 가끔 찾아보면 기분좋아지는 영상 단국여대 아니죠~남녀공학 맞습니다만 단대 다니는 친구 말로는 저 공연 다음날 학교에 온통 2pm얘기 뿐이었다고 ㅋㅋㅋㅋ 기특하다 내새끼
나온 나나나나 마이크 볼륨을 확 줄이고 음향 볼륨을 엄청 키워버려 커버 음향 감독한테 고맙다 인사도하고 너도 실수 했자나횻! 가사를 틀릴 거란 생각조차 안해본 그런 공연이었는데 무의식에서 나온 왈왈왈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 가사를 다 왈왈왈로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 이런 느낌으로 변해...
주인공이다. 작년에는 영화 <어거스트 러쉬>의 엔딩곡 SOMEDAY를 작곡해 가슴 벅찬 감동을 선사하며 보는 이들에게 깊은 감동을 주기도 했다. 이번 존 레전드 내한공연은 최정상의 순간에 최초로 한국을 방문했다는 점에서 단연 최고의 이슈로 꼽히며 음악계 전체를 술렁이게 하고 있다. 영화 어거스트 러쉬의 주인공...
정신무장을 했었지... YES 리더 기업가정신 특강... (주)랭키스 대표이사 강경화 님의 강의를 듣고... 창작그룹 가족(GAJOK, the family musical)의 특별 공연을 관람했다. 요즘 청소년 흡연이 사회적 문제로 자리 잡았는데... 심지어는 초등학생들의 흡연까지도 참 문제라고 말도 하고... 이런 시기에 청소년 흡연 예방...
[기사 본문] - 리그 오브 레전드 세계관을 KBS 교향악단의 웅장한 오케스트라 사운드로 선보여 - 세종문화회관 최초의 게임 음악 공연… 라이엇 게임즈와 초기 기획 단계부터 긴밀하게 협업 - 11월 말 공연, 코로나19로 객석 간 거리 두기 반영해 좌석 수 제한적으로 운영 예정 세계적인 온라인 게임사 라이엇 게임즈가...
이게 어딜봐서 나이 50먹은 아줌마인가요? ㅋㅋㅋㅋ 2008년 마돈나의 STICKY & SWEET 투어 아르헨티나 부에노스아이레스 공연 영상입니다 마돈나의 90년대 최고 히트곡 Vogue와 작년 대박쳤던 4munites의 환상적인 리믹스가 압권이네요 ㅋㅋㅋ 몇달전에 10개정도 투어 영상이 공개됬었는데요 내일 모레 아르헨티나...
선착순 12명 중 한명 추첨합니다.
1. 머라이어의 기분이 매우 좋다. 2. 관중들의 반응이 뜨겁다. 3. 머라이어의 목소리가 단단하다. 4. 목소리에 감정과 컨트롤이 담겨있다. 위의 기준으로 올해 레전드 이모션스 공연 후보로 올리고자 합니다 ㅋ https://www.youtube.com/watch?v=kHFhLTS6c_0 https://www.youtube.com/watch?v=UounIm4vwgc
세례를 기록한 데 이어 2차 예매까지 매진을 완성하며 티켓 파워를 입증했다. 공연 주최사 에이아이엠 관계자는 스타뉴스에 "총 3800석 규모의 공연이며 존 레전드는 공연 전날 한국에 입국해 준비를 이어갈 것으로 예상된다"고 덧붙였다. 존 레전드는 이번 서울 공연에 앞서 중국 선전을 시작으로 'Darkness and Light...
안녕하세요, 오랜만에 카페에 와 봅니다. 제이아트에서 기획하는 재미있는 공연 안내차, 홍보차 ^^ 글 남깁니다. 이장희 선생님 공연의 파트너 기타리스트 함춘호님의 레전드 100송 콘서트 시리즈를 마리아칼라스홀에서 올리고 있습니다. 오는 7/18에는 7080시대의 노래들로 꾸며질 예정입니다. 국내 최고 감성...
좋아해도 되는 거죠??? ^^ 그런데….어우….ㅠㅠ 정말 어쩌면 좋지요??????? 저희 부보님 생일이 4월에 몰려있어서 선물값이 장난아니게 나갈텐데.. 존레전드 공연! 안보면…정말 눈물날꺼 같구................ 으…………..정말 진짜 진짜 고민되여… 선물은 좀 나중에 드리구… 존 레전드를 택한다면… 나쁜 딸이...
전사적으로 심혈을 기울여 그동안 보지 못했던 새로운 무대와 퍼포먼스를 준비할 것으로 알려졌다. 이 같은 고퀼리티의 ‘대한민국 트롯 황제’ 나훈아의 레전드 공연은 다시 보기 없는 30일 저녁 8시 30분 본 방송으로 공개된다. 이와 관련 KBS2 ‘대한민국 어게인 나훈아’ 제작진은 “처음부터 단순 방송 목적이 아닌...
마음을 홀리며 뜨거운 인기를 입증했다. 거미 / 씨제스엔터테인먼트 거미의 레전드 무대를 관람한 관객들은 SNS를 통해 “역시 거미 라이브는 최고였다! 세 시간...다음에 만나요”, “2층까지 놓치지 않고 소통하는 거미! 최고의 공연이었다”, “눈, 귀, 마음으로 담은 시간이었다! 진심이 느껴지는 좋은 공연 너무...
조합이 이번 공연에서 어떤 무대를 탄생시킬지 벌써부터 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘롯데카드 무브: 사운드트랙’은 대한민국 레전드 컬래버레이션을 표방하고 있는 공연 문화 브랜드로, 올해 최고의 솔로 퍼포먼스 아티스트들의 컬래버레이션을 테마로 한 세 번째 공연을 오는 9월에 개최하며 또 한 번 레전드 무대...
등 사회활동에도 힘쓰고 있다. 그는 이러한 활동을 바탕으로 "2017년 타임지가 선정한 세계에서 가장 영향력 있는 100인"에 선정되기도 했다. 2018 존 레전드 내한공연은 지난해 발매된 앨범 <Darkness and Light>를 기념하는 월드투어로, 미국과 유럽 15개국 공연에 이어 진행된다. 이번 콘서트에서는 그의 최신 앨범에...
just for me? / City of stars / There’s so much that i can’t see” 영화 ‘라라랜드'(감독 다미엔 차젤레) 무대가 ‘오스카’에서 재현됐습니다. 존 레전드가 26일(현지시각) 제 89회 아카데미 시상식에서 축하 공연을 펼쳤습니다. 먼저 라이언 고슬링과 엠마 스톤이 무대로 등장했습니다. 두 사람은 다정한 모습...
호흡으로 함께 했다고 전해져 어떤 레전드 무대를 완성했을지 관심이 높아진다. ▲ [뉴스인스타] tvN '300 엑스투' 봄여름가을겨울편 가슴 따뜻한 '레전드' 공연이 펼쳐진다 #국내 최초 4대의 드럼 합주와 개그맨 김준현의 드럼 연주 이날 방송에서는 국내 최초로 4대의 드럼이 합주를 하는 놀라운 광경이 펼쳐진다. 봄...
ㅎㅎ 음... 저 분 노래를 직접 들어볼 수 있다면 군대 다시 한 번 갈 수 있을 거 같습니다. ㅠ..ㅠ 이 노래 부르기 전에 꼭 하는 말이 있었죠. '저는 방위 입니다.' 그 말 조차도 가슴을 휘어 팝니다. ㅜㅜ;;; 제 인생에서 제일 하고 싶었던게 김광석 공연 보는 거였는데 ㅜㅜ 거 애들 위로 좀 하랬더니, 울리고 그래요?
송년특집으로 방송된 가수 임영웅의 단독쇼 'We’re HERO 임영웅' 역시 연일 뜨거운 반응 속 높은 관심을 입증했다. 이번엔 싸이표 밤샘 공연 '올나잇 스탠드'로 연말 레전드 공연의 실황 방송이 이어지며, 코로나 19로 지친 모두에게 선물 같은 힐링 에너지를 전파할 예정이다. SBS 송년특집 ‘싸이 올나잇 스탠드...
https://m.youtu.be/f-OsKJPAIww 2013 가요대전 이효리&CL - Bad Girls + 나쁜기집애 둘다 포스 ㄹㅇ 개쩌는데 깨알같이 이효리가 나가나가나가 하는바람에 빵 터지기도했던 무대 이 뒤로한 합동공연중에서 강렬하게 기억에 남는 가수 합동공연이..딱히..
엑소는 고척돔까지 3회 섭렵하며 국내 최고 레벨 공연장 도장 깨기에 성공했다. 이외에도 명실상부 월드클래스 아이돌 방탄소년단이 오는 8월 주경기장을 공연을 앞두고 있다. 누가 뭐래도 이미 엑소와 방탄은 넘사벽!출처: 싸이더스HQ, 씨제스엔터테인먼트레전드 아이돌 아이돌 전성기를 이끈 H.O.T는 아이돌 가운데...
군인들 부동자세 망부석 되어가는중 일어나게라 도 해주지;;; 머리에 눈쌓인거 보니 맘이 아프네요 ㅎㅎ 누구를 위한 위문공연인가....
풍성한 무대를 선보인다. 남우현의 다채로운 매력과 독보적인 감성, 탄탄한 가창력, 화려한 퍼포먼스까지 모두 확인할 수 있는 '식목일 ON'은 또 하나의 '레전드' 공연이 될 전망이다. 전 세계 팬들과 활발한 소통도 이뤄진다. 남우현은 공연을 시작하기 전과 공연이 끝난 후에도 채팅을 통해 팬들과 함께 시간을 보내는...
소년원짤 웃짤로 많이 돌아다녔는데 이런 비하인드가..ㅋㅋㅋ
매드클라운·긱스·베이식 브랜드 공연 '인디페스타' 무대에 4월 7일 의정부예술의전당 대극장 의정부예술의전당 ‘쇼미더레전드: 힙합유니온’ 포스터(사진=의정부예술의전당). [이데일리 장병호 기자] 의정부예술의전당은 오는 7일 ‘인디페스타’ 올해 첫 번째 무대로 ‘쇼미더레전드; 힙합유니온’을 경기 의정부시...
상황인데요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이러한 아쉬움을 달래줄 언택트 공연들이 우리 곁을 찾아온다고 합니다! # 조선팝어게인"1일 1범" 돌풍을 시작으로 전 세계를 사로잡은...모습으로 탄생할 국악의 모습이 벌써부터 기대가 되네요! # 전설의 무대 레전드12방송 최초로 한국 대중음악사를 기록하며 이슈를 모으고 있는 "전설의 무대...
| KBS 220428 방송 2022. 04. 28 목요일 방영홈페이지 바로가기 [연중기획] 거리 두기 해제! 공연하면 떠오르는 레전드 나훈아! 연중 라이브 연중 라이브는 대한민국의 대중문화를 이끌어가는 수많은 스타들과 문화 예술인들을 만나 심도 깊은 이야기를 나누며 올바른 정보전달과 방향을 제시하는 프로그램입니다. 방송...
https://gfycat.com/GrossEmbellishedDairycow 이 날씨에 공연하는 자자 이 날씨에 공연보는 군인들
오늘밤 11시 쇼미더머니6 4화에선 힙한 프로듀서공연이 방송된다.(사진=Mnet) 결과를 예측할 수 없는 레전드 무대와, 반전 결과가 속출하며 화제를 모은 ‘쇼미더머니6’의 네 번째 이야기가 오늘(21일, 금) 밤 11시 방송된다. 오늘 방송하는 4화에서는 1:1 배틀 랩 미션과 함께, 역대급 프로듀서 군단의 특별 공연...
정말... 레전드 중의 레전드죠
대학로 공연 웃찾사 레전드 테니스쇼 온 가족이 즐... 시간스케치 2017.07.22
[OSEN=정준화 기자] 명품 국민 가수 이문세가 오는 11월 중순 특별 공연 소식을 알리며, 오늘(12일) 티켓 예매를 시작한다. 이문세는 오는 11월 17일부터 20일까지 4일간 올림픽공원 내 올림픽홀에서 특별 공연 ‘2016 이문세 ‘더 베스트(The Best)’(이하 The Best)’를 갖고, 오늘(12일) 오후 3시, 인터파크를 통해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹한기 중 위문공연이라는 소리가.. 좋아요3 댓글7 공유하기 카카오톡 페이스북 트위터 링크복사
연세대 공연이었던것 같은데 예쁘게 나왔어요.ㅎㅎ 으엉 너무말랐엉 ㅠㅜ 진짜 이쁘네요 ㅋㅋ 으아ㅏㅏㅏ 이쁘다 ㅠㅠㅠ 쯔위는 뭐 언제나 예뻐서 레전드짤이라고 할게 없더군요 아직 고2 더군요;; 채영이랑 마찬가지로 1년 늦게 들어가서 1학년이에요. from CV 너무 말랐네요~ 진짜...톡 치면 뿌러질 것 같네요..너무...
올스타전 볼때마다 느끼는거지만 이거 능가할 공연은 못 나올 거 같아요
목) 오후 8시, 올림픽공원 내 올림픽홀에서 4년 만에 내한공연을 펼친다. 2009년 첫 내한공연 매진을 기록한 이후 매 투어 마다 한국을 찾아온 존 레전드는 단독 공연 3회를 비롯해 음악 페스티벌, 여수엑스포, MAMA에 참석하며 한국인이 사랑하는 R＆B 뮤지션임을 입증해 왔다. 존 레전드는 2004년 데뷔앨범 ［Get...
플레이어 여러분, 작년 11월 아쉽게 순연이 결정되었던 <리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라> 공연이, 새로운 일정으로 다시 선보이게 되었습니다. 많은 분들이 본 공연이 다시 열리기를 기다려 주셨고, 이런 여러분들의 마음은 공연을 준비하는 모든 사람들에게 큰 힘이 되었습니다. 이 자리를 빌어 진심으로 감사...
'웃찾사 레전드 부담스런 미생'에 회원 여러분을 초대합니다. 공연명 : 웃찾사 레전드 부담스런 미생 초대 일시 9월29일(금) 8시 7쌍 9월30일(토) 7시30분 7쌍...숙지사항 - 티켓 양도 절대 불가합니다. - 본인 확인 신분증 지참 필수 - 공연 중간에 입장 절대불가입니다. * 당첨 초대권은 본인 외 양도가 불가하니 참고...
내공 만렙 웃찾사 개그맨들이 시원하게 날려드려요. 눈치 보지 않고 마음껏 웃고 싶다면 올여름 피서는 웃찾사 레전드 공연으로 떠나요~ → <테니스쇼>공연정보 바로가기(click) → <부담스런 미생>공연정보 바로가기(click) ▷ 안내사항 ◁ - 참여대상 : 타임티켓 회원 - 응모기간 : 2017년 7월 5일(수) ~ 7월 16일(일...
11월 27일, 28일 양일 간 개최한다고 전했다. '리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라'는 2020 시즌 시네마틱 영상에 등장한 곡 ‘전사들(Warriors)’을 비롯...Pentakill Medley)'까지 게임을 대표하는 곡들을 만나볼 수 있다. 특히 이번 공연은 세종문화회관이 게임을 주제로 기획한 최초의 공연이다. 라이엇 게임즈...
[공연리뷰] 목소리 하나로 공연장 채운 ‘존 레전드’ 내한공연 문화/예술 문화/예술 회사명 대표 : 대표자명 OO도 OO시 OO구 OO동 123-45 전화 : 02-123-4567 사업자등록번호 : 123-45-67890 사업자정보확인 통신판매업신고 : 제 OO구 - 123호 개인정보관리책임자 : 정보책임자명 이메일 : 정보책임자 E-mail DSLR 클럽...
이 해에는 마이클 잭슨이 사망한 해로 트리뷰트 공연과 자넷 잭슨이 공연하면서 뭉클한 무대가 됨ㅜㅜ 뉴욕~하면 떠오르는 노래 empire state of mind의 첫번째...뮤직비디오상을 수상한 비욘세 혜성처럼 등장하여 팝계에 센세이션을 일으킨 신인 레이디가가 다른 의미로 레전드(?)인 칸예의 깽판과 당황한 테일러 스위프트
그럼에도 빅뱅은 전혀 거리낌이 없었고, 무대는 폭염보다 더 이글거리는 카리스마와 열정으로 장식됐다. 누구도 더위에 지쳐 주저앉을 수 없게 하는 '레전드' 무대가 이어졌다. 태양은 "10주년을 맞아 많은 분들과 공연으로 함께할 수 있어 기쁘다. 이렇게 많이 오실 줄 생각도 못했다. 알았다면 이틀 할 걸 그랬다"며...
있다' [MBC 제공. 재판매 및 DB 금지] (서울=연합뉴스) 김정진 기자 = MBC FM4U(91.9㎒)는 '배철수의 음악캠프'가 30주년 특집의 대미를 장식할 라이브 공연 '그래도 음악이 있다'를 방송한다고 18일 밝혔다. 아티스트들의 공연 무대와 메시지가 담길 '그래도 음악이 있다'는 가수 존 레전드, 밴드 루카스 그레이엄...
이 브라우저는 비디오태그를 지원하지 않습니다. 크롬을 사용 권장합니다. 이 브라우저는 비디오태그를 지원하지 않습니다. 크롬을 사용 권장합니다. 피트니스 모델 위문공연
2018 존 레전드(John Legend) 내한공연 티켓오픈 안내단독판매 티켓오픈일2017년 12월 26일(화) 낮 12시 공연소개 그래미, 골든 글로브, 아카데미를 거머쥔 전설! 영화 ‘라라랜드’, ‘미녀와 야수’ OST의 주인공 존 레전드(John Legend), 2018년 3월 15일 내한공연 확정 공연정보 - 공연일시 : 2018년 3월 15일(목...
배우들도 이제 다들 로딩 100%여서인지 매번 볼때마다 레전드네요 ㅠ 음악도 연출도 열연도 여러번 볼수록 매력있는 공연
‘공연의 신’ 이승환이 공연 역사에 영원히 남을 대기록을 썼다. 이승환은 19일 서울 광장동 악스 코리아에서 ‘빠데이-26년’ 공연을 열었다. 오후 4시 3분 시작한 ‘빠데이-26년’ 공연은 오후 11시 4분에 마쳤다. 식사가 제공된 인터미션 40분을 제외하고 순수하게 공연시간만 6시간 21분을 기록했으며, 이날 이승환...
노스랜드 위문공연이란 썰이 유력
한동안 무대에서 볼 수 없었던 라이쳐스 스타즈 ‘춘향 레전드공연팀’이 동무회(같은 춤을 추는 사람들의 모임이라는 뜻)를 통해 다시 모였다. 라이쳐스 스타즈 동문들은 문화댄스 ‘춘향’으로 2016 IYF 국제댄스페스티벌에 참가할 예정이다. ‘춘향’은 라이쳐스 스타즈의 작품들 중 IYF 국제댄스페스티벌과 한국월드...
쇼미6 1차공연 우원재 레전드무대 마이크선택
래퍼로 깜짝 등장해 특유의 파워풀한 래핑으로 팬들을 모두 기립하게 했고, 레전드 역시 셔츠를 벗어 던지는 그의 모습은 음악을 즐기는 그 자체였다. 여유로운...눈을 마주치며, 눈빛으로 몸짓으로 팬들과 교감을 나눴다. 그는 공연 시간이 지날 수록 관객의 심장 박동수를 곱절로 뛰게 했고 때론 달콤하게, 때론 역동...
우리들의 레전드, 나훈아님의 노래/영상/방송/공연을 한 자리에서 묶어서 감상해보시길 바랍니다! # 매일 업데이트 되는 나훈아님의 노래와 영상 # 지금 가장 보고싶은 나훈아님의 콘서트 영상 모음 # 매일 배송되는 나훈아님의 귀한 영상 # 나훈아 팬분들과의 소통도 가능해요. 서로 응원의 글을 남겨봅시다 이제 귀한...
쓰는 이력서' 등을 선보였고 관객들은 최면에 걸린 듯 매력을 느꼈다. 두번째 공연은 타이거JK와 비지였다. 랩을 하는 사람이라면 누구나 꿈꿨던 '난 널 원해'가...발라버려"가 이 곡에서 나왔다. 타이거JK, 비지의 무대는 진짜 역대급, 레전드였다. 압도적인 무대에 도끼는 "이 다음에 어떻게 해"라고 말하기도. 하지만...
콜트콜텍 기타노동자와 함께 한 기타레전드 공연 중 관객분이 음악에 맞춰 가볍게 춤을 추고 있습니다. ⓒ이동수 2013.12.15
공연/엑스포컨벤션홀/500석 2013년도 콘서트 실적 제36회 정기연주회 봄愛 낭만콘서트 기획연주회/2013.3.22/1회공연/충남대정심화홀/1,829석 이노비즈 축하공연 행사지원연주 행사지원연주회/5인조앙상블외/2013.3..21/1회공연/레전드호텔 제37회 정기연주회(예정) 기획연주회/2013.7.11/1회공연/충남대정심화홀/1,829석
일대에서 개최한다고 2일 밝혔다. 페스티벌에선 MBC 주요 프로그램, 다양한 거리축제, 인디 콘서트, 행복나눔장터, 세계문화탐색전 등을 즐길 수 있다. 주요 공연 프로그램은 5일 K-POP 슈퍼 콘서트, 6일 라디오 DJ콘서트, 7일 나는 가수다 레전드, 11일 복면가왕, 12일 쇼 음악중심 등이다. 점심시간 콘서트는 매일...
https://youtu.be/-UZXEFzWXfc https://youtu.be/-UZXEFzWXfc 5년 지났지만 다시 찾아 보게되는 2014 MAMA GD&태양 제 기준 올타임 레전드 공연 지디 가사도 좋지만 저 생로랑 자켓입고 빛영배랑 어깨 터는 순간 더콰형 급으로 게이될뻔
에이아이엠 제공] ▲ [에이아이엠 제공] ▲ [에이아이엠 제공] ▲ [에이아이엠 제공] ▲ [에이아이엠 제공] "3분만에 매진될 만하네"…'사랑꾼' 존 레전드 내한공연 정규 5집 '다크니스 앤 라이트' 발매기념 투어 (서울=연합뉴스) 박수윤 기자 = 미국의 팝스타 존 레전드(40)는 '제2의 스티비 원더'로 불렸다. 2004년...
-미리보기 방지- 2015 DMC페스티벌 - 나는 가수다 레전드 양파 국카스텐 스윗소로우 소찬휘 인순이 서문탁 소향 YB 이번 무대는 경연이 아니고 공연이랍니다. 12일 9시 50분 마봉춘 방영 개인적으로 좋아하는 가수들이 안 나와 아쉽네요. 좋은 글은 공유해서 같이 봐요!
통해 생중계로 공연할 예정이다. 신한국 대표는, 지난 추억 속에 노래 주인공들을 찾아 이야기, 근황과 일상 속 음악의 즐거움, 추억을 찾고 싶어 하는 팬들을 위해 만들어나가는 '레전드 스페셜' 공연을 마련했다”라고 밝혔다. 공연장 위치는 "핸딘스페이스" 성남시 분당구 수내로46번길 33(화동빌딩) 지하 1...
리턴 오브 더 레전드' 프로젝트 첫 주자로 나선다. 6일 버키나인 측은 "금일 오후 6시 공식 유튜브 채널을 통해 '리던 오브 더 레전드' 프로젝트의 첫 주자인 이치현과 벗님들의 공연이 공개된다"고 밝혔다. [서울=뉴스핌] 이지은 기자 = 이치현과 벗님들의 공연이 6일 버키나인 유튜브를 통해 공개된다. [사진=버키나인...
개요 90분 전체연령가 기간 2017-07-07~2017-07-23 (진행중) 시간 평일 8시, 주말 2시5시(월,목 공연없음) 장소 서울 웃찾사전용관 주최 (주)엔플래닛 관람료 정가 30,000원(각종할인혜택제공) 문의 1588-4446 문화초대이벤트 응모 공연안내 위치안내 공연장의 다른공연 주변관광지 자세한 내용은 해당 기관 사이트에서...
Video 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다.뒤에 존멋쟁이들 열공기출문제 유아서적 전자문제집 1학년학습지 구구단프린트 아기교재 7세논술 연산학습지 4세도서 4살아이학습지 한글놀이학습 무료색칠공부 학습지교사 일일학습지 초등학생학용품 25개월학습지 학습기 프린트한자학습지 영아교재 초등생문제집 글씨공부...
대구 내한 콘서트 1시간 앞두고 취소ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 사실 월드 투어 중 당일 취소되는 경우는 꽤 있음 부상을 당했다던지 주치의가 몸상태 체크해보고 공연하지말라고 하면 못하는거임 그러나 1시간 앞두고 취소된건 세계적으로도 드문 일이고 해외팬들도 이런 일은 다시 없을 사태라고 난리 났었음 입장하려고 줄...
진짜 레전드다 ㄷㄷ
바둑이포커20171206,IT과학,동아일보,한국 LTE데이터요금 핀란드의 45배,동아일보 핀란드업체 41개국 요금 분석 韓 1GB당 1만7200원 가장 비싸… 핀란드 390원 OECD평균 4200원 업계 “국내요금 특성 무시돼 왜곡” 한국 스마트폰 데이터 요금이 세계 주요국 중 가장 비싸다는 외국 보고서가 나와 논란이 일고 있다...
Video 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다.뒤에 존멋쟁이들 여름철물놀이안전 독서학습지 초등과학학습지 4세홈스쿨링 썼다지웠다 18개월아기책 초등학교영어학습지 수학프린트 5살학습지 3세책 7세한글 4세영어 7살문제집 어린이영어ABC-1 유아한글방문수업 색칠프린트 초등영어동화 영아책 무료한글프린트 방문교사...
GIF 최적화 ON 5.08M 715K 크 역시 90년대 클라스 저 날씨에 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘 같으면 상상도할수없는 ㅎㅎㅎ
뮤지컬 '드라큘라' 스페셜 캐스트 류정한의 첫 공연이 성공적으로 마무리됐다. 6년 만에 '드라큘라' 무대에 오른 류정한은 등장과 동시에 매혹적이고 강렬한 카리스마를 발산했다. 그의 명민한 분석력과 노련함으로 완성된 섬세한 연기는 수백 년 동안 한 여인만을 향한 사랑의 감정을 극대화 시키며 극의 흐름을...
쇼미6 1차공연 넉살 조우찬 레전드 합동공연
Video 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다.뒤에 존멋쟁이들 추천도서목록 30개월학습지 입학준비물 유아영어교육 유아스페인어 서초놀이학교 발달검사 초등학교6학년1학기수학학습지 초등활동지 27개월아기발달 27개월아기책 유아바이올린 6세영어학습지 컴퓨터학습지 4세방문학습지 온라인학습지 유아책읽기 초등역사...
휘성 측 관계자는 19일 오전 스타뉴스에 "약 열흘 전인 지난 8일 휘성이 지방 행사를 갖고 있을 때 한 남자가 갑자기 무대 위에 올라와 휘성을 향해 발차기 등을 했다"라며 "하지만 휘성은 침착하게 이를 피했으며, 이 남자는 곧 경호원들에 끌려 내려갔다"라고 밝혔다. 이어 "나중에 알고 보니 정신적으로 약간의 문제...
드립니다. 일제강점기 대구에서 활동한 예술가 이상춘의 이야기와 성주 소성리, 구미 아사히글라스 등 우리가 싸우고 있는 현장을 담은 퍼포먼스 공연입니다. <대구아트레전드:이상춘> 기획전 장소: 대구예술발전소 전시기간: 2019년 6월 26일~8월 25일 공연 <슈프레히콜> 장소: 대구예술발전소 및 수창동 일대 일시...
미국 흑인음악계의 떠오르는 거장 존 레전드가 다음달 28일 서울 광진구 유니클로악스에서 ‘올 오브 미’ 세계 투어의 일환으로 단독 공연을 연다. 그래미어워드 베스트 신인상, 베스트 남자 R&B 아티스트상 등 총 9개의 그래미상을 거머쥔 그는 이번 공연에서 현악 4중주 및 자신의 밴드와 함께 어쿠스틱 악기가 중심...
(서울=연합뉴스) 미국 팝스타 존 레전드가 15일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 정규 5집 ‘다크니스 앤 라이트(Darkness and Light)’ 발매 기념 내한 공연을 하고 있다. 저작권자 © 천지일보 - 새 시대 희망언론 무단전재 및 재배포 금지 기사제보 지면구독신청 연합뉴스 다른기사 보기
Video 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다.뒤에 존멋쟁이들 유아독서수업 영아도서 영유아책 영유아그림책 인터넷한글공부 한글학원 무료프린트 어린이한글 무료동요악보 초등학생한글교육 7세전집 6살책 기초문제집 창의학습지 기초한글공부 역사문화탐방 우리나라지도퍼즐 어린이프린트학습지 초등학교1학년수학...
자이언티가 ‘쇼미더머니9’에서 특별한 무대를 꾸몄다. 지난 23일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니9’ 2화에서는 2차 예선에 앞서 프로듀서 특별 공연을 펼치는 자이언티·기리보이 팀의 모습이 전파를 탔다. 본격적인 공연이 시작되기 전, “여러 가지로 만족시킬 자신이 있다.”라며 강한 자신감을 내비친 자이언티는...
두고두고 회자될 선미 레전드 공연 [(2019)아이엠 그루트]
음악/콘서트 공연기간,공연시간,공연가격,공연장소,주최,관람시간,연령 정보 제공 공연기간 2016-12-09~2016-12-10(종료) 공연시간 (금)오후8시 | (토)오후5시 공연가격 R석90,000원 | S석70,000원 | A석50,000석 공연장소 경기 의정부예술의전당 주최 재단법인의정부예술의전당 관람시간 120분 연령 8세이상 관람(관람...
살아나는 느낌이 들었고 심수봉이라는 가수가 존재함을 느낄 수 있었다”고 공연 소감을 전했다. 19일 오후 8시 방송. ▲남의 형제·자매 일상은?…'호적 메이트...이경규, 프로입담꾼 배우 김정은, 딘딘, 츄라는 역대급 MC 라인업에 농구계 레전드 허재, 배우 이지훈이 패널로 나선다. 최초로 동생과 리얼리티를 촬영한...
펼쳐졌다. 참가자들은 프로듀서들의 공연을 보며 그들의 무대를 평가하고 자신이 가고 싶은 팀을 가늠해보는 시간을 가졌다. 지코가 “이번 프로듀서 공연은 정말 레전드다”, 타이거 JK가 “어려운 사람들 섭외하신 거다”라고 말할 정도로 ‘쇼미더머니’가 아니면 어디에서도 볼 수 없는 최고의 라인업을 한 자리에...
후 현장 수령만 가능 - 현장에서 예매자 본인 증빙자료 확인 후 티켓 수령 (증빙자료 미지참 시 차액 지불) - 현장 구매 시 할인 적용 가능 공연소개 2018 존 레전드 내한공연에 보내주신 성원에 감사드립니다. 매진 후 공연 관람에 대한 지속적인 요청으로 아티스트와의 협의 하에 1, 2차 티켓 오픈 시 판매하지 않았던...
[비즈엔터 이은호 기자] ▲존 레전드 내한 공연 공식 포스터(사진=아이엠) 세계적인 알엔비 뮤지션 존 레전드(John Legend)가 내년 3월 한국을 찾는다. 존 레전드는 2018년 3월 15일 오후 8시 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 새 음반 ‘다크니스 앤 라이트(Darkness and Light)’ 발매 기념 투어 한국 공연을 갖는다...
총체적 난국 썸 안타고 줄 탐 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 네게 (안다리) 걸어보는건데~ 난 한번 더 너에게 다시 (태클하러) 달려가 볼 거야 썸 안 타고 계속 줄 탐 좋아요는 못 누르고 그냥 눌러줄 수는 있음 뒤를 돌아볼때 쯤 붙잡아 줌
안녕하세요, 여러분~!~! 어제는 원주 간현관광지에서 <강변가요제 레전드> 공연이 열렸었지요~~~~! 저 김낮음... 💖밍꽁💖님과 함께 무티켓 원정(!)을 다녀오게 되었는데요~~!~!🏃‍♂️🎶 첫 오프를 <강변가요제> 공연으로 가게 되다니 너무 뜻깊어서 가슴이 뭉클....💙 언니의 '처음'은 제겐 너무 멀고 아득했는데, 이번 공연을...
주옥같은 넘버와 함께 최고의 무대를 선보인다. 끝나지 않은 신화를 이어갈 레전드 캐스트 지킬과 하이드를 넘나드는 고나도 연기력과 폭발적인 가창력으로 선과...곁을 지키는 '엠마'역의 최수진, 이지혜까지 출처: 인터파크티켓 ; < 공연 소개 > 1888년 런던, 헨리 '지킬'은 유능한 의사이자 과학자이며 사랑하는 연인...
사실 작년에 한 결혼식이지만 엄청난 뒷북 신명나게 쳐보겠습니다 ​ ​ 사진먼저 보러 가시죠!! ​ ​ 결혼식에서 폴댄스 보신 적 있나요? 레전드 결혼식 축가 축무 폴댄스 공연 후기 ​ 결혼식에서 폴댄스 보신 적 있나요? 레전드 결혼식 축가 축무 폴댄스 공연 후기 ​ ​ ​ 😎 재원쌤의 멋진폴링으로 스타뚜!!! ​ ​ ​ 결혼식에서 폴댄스...
관심을 모았다. 제작진은 앞으로 오디션 프로그램의 시초인 ‘강변가요제’ 형식의 콘서트 부활을 모색 중이라고 밝혔다. 오는 11일 열릴 '강변가요제: 레전드' 공연 관련 보도자료가 나왔어요! '추억의 무대를 재현'하겠다니 언니는 담다디를 부르시겠어요...💜 중요한 정보들이 많지만, 그래도 야마(..)는 이번 공연이...
비록 저는 못가지만 응원합니다👍👍👍👍 가시는 숲별님들이 부러워서 데굴데굴이겠죠? 매 공연이 레전드였지만 이번 대구콘은 정~~말!!!! 대 대 대 레전드 공연이 될것 같아요 가시는 숲별님들 그리고 우리 포레 네분 화이팅입니다!
어색함? "첫"이라는 접두어?가 붙을 때 기대하는 모든 것이 있는 공연이였어요. 19일은 완전 성숙된 무대?같았구요. 그러나 어떤 공연이든 나오면서 하는 말은 오늘 공연이 레전드라고 얘기하는 건 안비밀인 듯요.. 첫인상으로 공연장 들어가자마자 보이는 무대모습에 놀랐고, 공연 처음부터 터지던 축포에 두 번, 공연...
코앞으로 다가온 레전드 강변가요제 공연준비하느라 언닌 요즘 바쁘시겠죠?.. 매일매일 언니한테 도라지배즙프로폴리스 갖다 바치고싶지만.. 마음속의 저장만.. 언니 저장공간이 꽉찼어..좀비워줘요 🤭 암튼 표를 못구한 죄라면죄.. 무대위의 사랑스러운 모습말고도 6팀 입상발표때 언니의 긴장..초조...머쓱타드... 짤을...
콜하면서 잡힌 공연이라 그렇다. 이 때문에 전날부터 대기하는 팬들도 있었고, 장시간 대기로 인해 팬들의 원성을 사기도 했으나 공연 이후론 증발할 정도로 레전드급의 공연이었다고 한다. 스케줄명 일자 장소 비고 NELL'S SEASON 2015 - Beautiful day 5월 22일~6월 7일 이화여대 삼성홀 12회 공연[11], 단독 공연...
