최현우 마술쇼를 관람한 후기를 기록해 볼까한다. ​ 최현우매직쇼 대구 아양아트센터 ​ 지난 6월4일에 대구아양아트센터에서 마술사 최현우 매직쇼 THEBRAIN 공연. ​ 이미지 출처 : 아양아트센터 한달이 지난 지금 다시 포스터를 보니 당시 무대를 보고 느꼈던 놀라움과 짜릿함이 다시금 느껴지는 것 같다. ​ 작년...
했었는데 미루고 미루다 이제서야 가봤어요 요즘 주말은 거의 만석이라 저희는 가기 전에 미리 예약을 했답니다 ​ 부산 해운대구 해운대해변로 304 2, 3층 공연을 즐길 수 있는 해운대 바 '겟올라잇' ​ 영업시간 수~일 20:00 - 02:00 (매주 월, 화 정기휴무) 1층은 다른 곳이고요 겟올라잇 입구는 건물 오른쪽에 올라가는...
선보이는 국악 공연이었는데요. 자연과 어우러진 신명나는 공연이 정말 최고였답니다. 국악그룹 '이랑'의 쑥대머리 말이 필요 없습니다. 일단 공연 영상 감상해 보세요. 정말 최고라는 찬사가 절로 나오더라고요. ​ '쑥대머리'는 판소리 '춘향가'에서 옥중의 춘향이 이도령을 그리워하며 부른 일명 '옥중가' 중의 하나로...
눈을 뗄수 없게 만들었고 그림이 그려지는 과정이 이렇게 신날수 있구나~ 이렇게 즐겁게 공연을 관람할수도 있다는걸 느끼게 된 공연이었어요 크로키키크라더스 진짜 최고최고!!! ​ 사진은 공연이 끝나고 포토타임때 찍은거에요~ 마음껏 찍어도 된다고 하시더라고요 그리고 우리~~~ 선물받았어요 그림선물 감사해요~ 반전...
기다린 보람 있다 정말로..ㅠ 싸이퍼에다가 번아웃 신드롬이라니 😭 진짜 최고였어 약속한대로 특별한거 많이 보여줘서 고마워 너무 행복했어 💚 그리고 어제도 너무 예쁘더라 ㅠㅠ 사인 해줘서 고마워.. 1열 전부 다 우산들이었어 🤭 제주도에서 공연하고 오늘 사베 공연 간다고 너무 힘들텐데 사베 끝나고 푹 쉬어 !!!!
아래) 샘김 [사진=안테나 뮤직] 아주경제 김아름 기자 = 2인조 밴드 페퍼톤스 (신재평, 이장원)와 18세 싱어송라이터 샘김이 ‘뷰민라 어워즈’에서 최고의 공연, 최고의 루키에 선정됐다. 지난 29일 열린 민트페스타 공연 현장에서는 ‘뷰티풀 민트 라이프 2016’에서 활약상을 펼친 아티스트에게 주어지는 ‘뷰민라...
재미있어서 넋 놓고 보느라 사진을 많이 못찍었네요! 중간 중간 관객들 참여형 마술도 하면서 어린이들의 호응을 이끌어내는데 최고더라구요! 그리고 비둘기와 앵무새도 나와 마술 공연을 하는데 너무너무 신기했어요 ! 아이들도 가까이서 마술쇼와 새들도 보니 너무너무 즐거워했습니다. 성남 소극장에서 하는 분당...
공연장 안에는 사진촬영이 안되서 ㅠㅠ 정말 최고였어요 😭 1시간이 1초ㅠ같았던... 단콘만 기다립니다!! 진조만쉐 🙌
안녕하세요 치코리입니당!!!! ​ 저는 7월9일에 인생 첫 싸이 흠뻑쇼에 다녀왔어요!!!! 진짜 제 인생 최고로 재밌는 공연이었는데 그 여파로 목소리와 다리를 잃어버린...(?)....인어공쥬..?는 아니었지만 어쨋든 골골대는 파김치가 되었었어요.... (일요일은 거의 삭제된 듯..) 거의 이틀이 지나고나서야 정신이 좀 차려...
뮤지컬을 자주 보지 않아서 긴장하고 보러왔는데, 공연이 너무 좋아서 정신없이 몰입해서 봤어요!! 어떤 위기에서도 포기하지 않고, 주체적인 사람이 되려고 노력하는 마타하리 캐릭터가 솔라님이 보여주는 자신감, 에너지랑 닮아서 더 몰입하게 되었던 것 같아요~ 의상도 하나하나 정말 잘 어울리고, 넘버도 다...
뮤지컬을 자주 보지 않아서 긴장하고 보러왔는데, 공연이 너무 좋아서 정신없이 몰입해서 봤어요!! 어떤 위기에서도 포기하지 않고, 주체적인 사람이 되려고 노력하는 마타하리 캐릭터가 솔라님이 보여주는 자신감, 에너지랑 닮아서 더 몰입하게 되었던 것 같아요~ 의상도 하나하나 정말 잘 어울리고, 넘버도 다...
만들어내기도 하고 하얀 백지에 그림이 살아나듯 눈 깜짝할 사이에 아이언맨을 그려내는 등 마술과 그림을 그리는 여러 가지 기법을 결합하여 마를린먼로, 찰리채플린, 아이언맨 같은 한 시대를 풍미했던 유명인물이나 명화를 그 자리에서 빠르게 그려내어 화려 한 마술공연과 더불어 최고의 찬사를 받은 공연입니다...
​ ​ 안녕하세요. 축제 무대공연에서 최고 인기가 있는 버블쇼하는 버블아티스트 꿈쟁이아저씨 입니다. ^^ ​ ​ 광주 김대중컨벤션센터에서 매년 광주에이스페어 축제가 진행이되는데요. 2019년부터 매년 메인무대 공연으로 꿈쟁이아저씨 초청해주십니다. 제 공연이라 말씀드리는게 아니라 많은 무대공연이 있지만 단연 최고...
밤 새서 그런지 입맛이 없어서 저녁도 안 먹고 계속 멍하고 그랬는데 턍이 보니까 다 괜찮아지더라구! 저녁 안 먹었는데 공연 끝나니까 배고프더라ㅎㅎ 원래의 나로 다시 돌아왔어!! 역시 우리 보스가 최고야🙌🏻💚 오늘 공연도 잘했고 수고했어!! 집 들어가서 잘 쉬고 잘자🌙 낼도 화이팅하자😁 우리 턍이가 최고다👍🏻 사랑해...

외이프도 감동 저도 감동 숲별님들한테도 감동 포레님들한테도 무한감동
오늘 공연 넘 멋졌어요~~ 최고최고♡ 다음 번엔 현장으로 보러 갈게용ㅎ
안녕하세요 환희 입니다 오늘도 무더운 날씨가 계속되고 있어요 오늘은 특별하게 서울어린이재단 앞에서 공연장을 마련해주어서 이렇게 버스킹 공연 식으로 솜사탕 쇼를 하고 왔습니다 어떤 공연이 는지 한번 같이 봐 주시길 바랄게요 솜사탕은 이렇게 더운 날 더 잘돼요 왜냐면 굽 는 속도가 늦기 때문에 이렇게 줄줄...
되고 싶다고 할 정도로 브키 선생님 모두 좋아했던 아이. 좋은 추억 만들어 주셔서 감사해요~ ​ 다음에 또 다시 만나길 기대하겠습니다! ​ ​ #브로드웨이키즈 #한남동뮤지컬 #옥수동뮤지컬 #뮤지컬공연 #최고의여왕 #우리는행복한브키나라친구들 #다음에또만나요 #키즈뮤지컬 #어린이뮤지컬공연 #8살 #초등1학년 #너의꿈...
꿈쟁이아저씨 MC김성재 입니다. ​ ​ 요즘 교회에서 여름성경학교와 전도축제가 한창입니다. 지난 주일 동신교회에 영어유치부에 초청받아 복화술 + 풍선쇼 공연하고 왔습니다. 그 현장 한번 가보시죠~~~ ​ ​ 동신교회 위치는 바로 여기입니다 ​ ​ 대구동신교회 대구광역시 수성구 교학로4길 39 ​ 교회 주차 안내해주시는 분께서...
SNS 기사보내기 SNS 기사보내기 스크롤 이동 상태바 ▲ 북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 청년중앙예술선전대 공연을 관람하고 "최고의 공연"이라고 말했다. [캡쳐-노동신문] 북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 청년중앙예술선전대공연 '태양을 따르는 청춘의 노래'를 관람하고 "최고의 공연"이라고 치하했다. 북한...
낸게 아닌가 생각되어요! ​ 웃는남자 뮤지컬 노래들이 하나도 빠짐없이 다 명곡이에요! 감탄의 연속이었어요 ​ 그동안 봐왔던 뮤지컬 중에 최고에요! ​ 뮤지컬공연을 좋아해서 그동안 본 뮤지컬공연도 꽤 있는편인데요. 웃는남자가 정말 레전드인것 같아요! ​ 런던에 살 때, 워킹홀리데이하면서 번 돈으로 뮤지컬을 진짜...
​ 후회없는 분위기✨부산핫플😍공연🫶🏻 겟올라잇 get all right ​ 부산 해운대구 해운대해변로 304 2, 3층 해운대역 1번 출구에서648m 영업시간 10:00 - 2:00 매주 월,화 휴무 지역화폐 결제가능 주차가능 ​ ​ 서울사는 친구들이 부산에 휴가와서 또 오랜만에 겟올라잇 다녀왔어용 >,< 물론 서울에도 곳곳에 겟올라잇이 있지만...
하느라 먹고 하루종일 리허설 연습하느라 수고많이하였도다! 집으로 컴백홈! 최고의 클라이언트 작품후기 저번에도 짧게 썼지만 박제해놓고 싶은 내 작품을 소장...사랑하는 마음이 넘치시는 분들. 어깨가 더 무겁고 무거워진다... 한국무용 공연 07-19-2022 엄청 무더웠던 하루. 점심먹고 3시간 리허설 연습 후 공연장...
걸어가는 것보다 신촌역에 내려서 버스타고 가는게 더 편하고 빠르다. ​ 구름아래소극장 시야 ​ 자리는 극사이드였지만 작아서 시야가 엄청 좋았다 솔로가수 공연은 중앙이 무조건 좋긴 한데 구도와 그림을 중요하게 보는 입장에선,, 노래 부를 때 정면보다 옆 모습이 더 예뻐보여서 꽤 만족했던 자리. ​ 그리고 내 자리가...

좋아서 사랑이 아주 샘솟았음 쨘해 쨘 청바지~ 청춘은 바로 지금~ 와알못 사실 걍 술알못 띵동 감바스 도착이요 야무지게 먹어줄게 새우야 1년기념으로 간 여행이라 또 1년기념으로 맞춘 반지자랑 한번 해줘요 너무 행복했던 전주 여행의 밤 다음에 또 가고싶은 곳이에요 ㅎㅎ 객리단길 최고 재즈 공연 너무 좋았어요오♥ ​
울님들~잠시 즐겨보세여~~🥰🥰
너무-너무 행복했어요! 사실 저는 대장 The age of worry 게시물 보고 갑자기 대장님 공연이 너무 보고싶어져서 금요일에 예매한거였어요. 그랬는데 오늘 마침 그 노래도 불러주시고 곡 소개 하실때 행복하라고 말해주시는데 이 말 들으려구 이번 공연 왔나보다.. 싶더라구요! 공연도 너무 좋고.. 덕분에 행복한 밤...
노래로 함께 포옹했던 모든 분들, 진심으로 감사합니다. 우리 또 만나요"라고 밝혔다. 이어 이적은 29일 오후 트위터에 "멋져요(Fantastic)! 사랑해요! NY 공연 최고! 기받고 복받고 갑니다! 사랑해요(I love you)"라는 내용의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 이적은 공연을 함께한 관객들, 스태프들...
대한 설레는 마음을 나타났다. 요시마타 료는 24일 오후 서울 논현동 임페리얼팰리스호텔에서 기자간담회를 열고 "한국에서 대규모 공연을 하게 돼 매우 기쁘다"며 "최고의 공연을 만들겠다"고 힘주어 말했다. 요시마타 료는 지난 2014년 '한일축제한마당 10주년 공연'에 참여했지만 단독 콘서트는 이번이 처음이다...
지저분하기로 유명한 뉴욕 지하철을 타보기로 했는데, 시간이 부족하여 버스로 이동하였다. 1988년부터 지금까지 36년간 계속되며 공연 횟수가 14,000회 이상인 최장수, 최고의 뮤지컬 The Phantom Of The Opera를 단원 모두 로얄석인 Orchestra석에서 가장 가깝게 Phantom을 만났다. 특별히 교수님과 단장님은 특별...
무지 신났는지 사진 많이 찍었다 ^^ ​ ​ ​ ​ 수많은 바다친구들 인형과 장난감에 눈돌아가 허걱 했지만 무사히(?) 고비를 잘 넘기고 빠져나옴..ㅋㅋ 오션아레나 공연은 처음 본 것 같은데 너무 인상깊고 재미있었다. ​ 그냥 간단한 동물쇼마냥 그런건 줄 알았는데 외쿡인 배우님들이 멋진 다이빙쇼도 하고, 물개랑 돌고래...
나훈아 천안 콘서트에 다녀왔습니다. 공연내용에 너무 만족하고 최고입니다. 완전 흥 폭발! 좋은 공연 감사합니다. 내년에도 아니 올해가 가기전이라도 또 콘서트에 가고 싶어요 내년에도 천안에서 꼭 진행해주시길 바랍니다. 언제나 팬입니다.
이야기~ ​ ​ ​ 공연이 끝나기 전에 캐릭터들이 무대까지 내려와서~ 아이들과 하이파이브!! 그래서 복도 바로 옆에 자리잡아야 하나봐요 ㅋㅋㅋㅋ ​ 꽤 오랜시간 아이...볼만한곳 #합정공연장 #메세나폴리스공연장 ​ #메세나폴리스 ​ #브레드이발소 #대결최고의이발사 #어린이뮤지컬 #만화뮤지컬 #뮤지컬공연 #공연정보 ​ #아이...
https://youtu.be/tF-VBKnL37s https://youtu.be/IPd1uZNuObw 풀밴드 최고공연이 메인로드 넵워스 지멕스면 어쿠스틱은 이 공연들인가
제주에는 아이와 함께 볼 만한 공연 체험이 참 많죠 특히나 동물에 관심 많고 좋아할 아이들을 위해 동물과 함께하는 공연을 보여주고 싶은데 기왕이면 뒤에서 동물들이 자유 의지와 관계없이 고생하며 만든 무대는 제외하고 싶었어요 ​ ​ ​ 그러다 라온 더마파크를 알게 되었지요 기마 공연을 한다는데 말 공연이긴 하지만...
Man in the mirror (마이클잭슨 커버) 9. 아틀란티스 소녀 10. My Name 11. No.1 저날 감기 심하게 걸려서 목 안좋았었다는데도 국내 페스티벌 첫등장에 이름값 하면서 그민페에서 주는 4개의 상 (최고 아티스트, 최고의 공연, 최고의 순간, 최고의 루키) 중 최고의 공연, 최고의 순간(넘버원 떼창) 수상 셋리부터가 사기급
이천시 대표 축제인 ‘2022년 제19회 설봉산 별빛축제’가 7월 9일부터 8월 6일까지 다채로운 문화예술 공연으로 한여름 밤을 뜨겁게 달군다. 매주 토요일 저녁 8시에 열리는 설봉산 별빛축제 공연은 7월 9일(토)개막을 시작으로, 7월 30일까지 4회에 걸쳐 설봉공원 야외 대공연장에서 개최되며, 8월 6일(토) 5회 차...
우왕⭐ 4일동안🤴👸멋찐공연👍🏻 최고입니다⭐ 멋져요❤ 수고많았어요 🤴👸안전귀가하세요 최고중최고입니다🧡🧡 힐링하는방송 🧡감사해요❤
어제 데스노트 후기가 마구 올라오네요 땀, 눈물로 열연하신 배우님..기립박수 받으셨다구요 너무 행복하실 배우님 생각에 저도 덩달아 행복합니다 전 13일에 가는데 너무 설레이네요 쏴랑해요 💙 💙
극 중엔 강인하고 센 아이다였다가 커튼콜 땐 한없이 귀여워지시는 밴님…🥺 너무 귀엽다고요!!! 으악!!! (주접🥹) 오늘도 최고였어요! 매번 대레전을 찍으시는 배우님… 아니 the gods love nubia 고음 쫙 올리는 거 정말 ㅠㅠ 정말… 말잇못🫢 "내 영혼"이 아니라 "우리 영혼"으로 바꿔 부르신 깨알 포인트 완전 감동...
목소리에 또 한번~ 거기에 귀여운 표정까지 더해져서 보고있는 무즈는 너무너무 행복한 시간이였어요^^ 돌아오는 길에도 계속 생각나더라구요~~ ^^ 저번 공연을 못봐서인지 요번 이 서울나들이가 얼마나 소중하던지ㅎㅎ 같은 공간에서 박수치며 같이 얘기하고 ( 핸드폰으로 질문할수밖에 없었지만요~) 함께 할수있어서...
https://youtu.be/GTKRWryasFk
동영상 공개도 안되니 자세히 써 올리면, 처음에 가수님 "울..." 하시다가 먼저 드가신 거 알구선 꺄핡핡핡 웃으시는데 요때 부터가 시발이었다. 최고로 즐거운 공연의 시발. 선창 끝나고 멘트하시는데, 돌잔치에 불러주셔서 감사하시다는데 "돌잔치"를 본인 돌잔치마냥 귀엽구로 표현하심. 울산주민분들 위한 공연인데...
서로니까😎 이심전심!! 이번 공연에서는 어떤 곡은 무려 20분가량 하기도 하고요. 진정한 라.이.브.의 진수를 보여주었답니다. 정적재 짱🔥 밴드분들도 최고의 공연을 보여주셨어요. 드럼에 임주찬님, 베이스에 양영호님, 건반에 전용준님, 기타에 최원석님.. 기대어 갈 곳 없이.. 오롯이 5대의 악기로만 채워넣은 공연은...
조만간에 가수님 이름 석자가 가수님이 부른 세계곳곳의 노래가 원주 공기를 타고 중국으로 미국으로 유럽으로 널리널리 퍼지리라 믿습니다! 이번 공연에서 목소리가 최고로 컸으며 연설이 엄청 뜻깊었어요. 원주 홍보대사로! 행복에 겨운듯 감격에 벅찬듯 목소리 톤을 엄청 올리셨어요. 저도 같이, 에밀스도 다 같이...
2022년 여름 PB가 선사하는 최고의 미스테리 공포연극!! _ 연극 [염매_사곡의울림] 부산공연 . ★ D-day 2 ★ 2022년 7월 22일 부터 등골오싹하고 서늘하게 시작됩니다. . " 내가 누군지 알면서 왜 모르는척 해요. " " 다시 끔찍한 일들이 되풀이 되는걸 막아야 돼... 그냥 돌아가..." . 건드리지 말아야 될 것을 건드린...
대구 공연이 예매처 판매 기준 오픈 당일에만 6100매를 기록했다. 이는 2010년 ‘오페라의 유령’ 라이선스 공연이 세운 5300매 기록을 갈아치우고 지방 공연 사상 최고 판매를 기록을 세운 수치다. 뿐만 아니라 위키드 티켓 오픈 당인에는 전 예매처에서 위키드 서울과 대구 공연이 나란히 1, 2위를 차지하는 기염을...
함께라 든든했고, 오랜만에 관객 분들과 함께 즐겁게 공연했다"며 "새로운 시작을 함께해주신 모든 분들께 감사 드리고, 이제 시작인 만큼 마지막 공연까지 최고의 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 소감을 전했다. 한편, 김준수 홍광호 등의 캐스팅으로 화제가 된 뮤지컬 '데스노트'는 8월 9일까지 성남...
최후진술 몇 번 본 중에 제일 최고의 공연이었습니다. 에드립도 넘 좋았구요 공연 감정이며 넘버 소화력이며 배우들 정말 최고의 공연이라 보는 내내 행복했습니다 백형훈 최민우 짱!!!!!!! 아직도 어제 공연 생각하면 벅차오르네요 뮤지컬 최후진술 뮤지컬 최후진술 뮤지컬 최후진술
열 번의 시즌을 거치며 전국 공연 통산 1,400여회 전석 기립, 수백 회의 전석 매진이라는 전무후무한 대한민국 뮤지컬의 신화를 써왔다. 국내 중소극장 공연 역사상 최고의 객석점유율과 최다 누적 관객 동원 뮤지컬인 <헤드윅>은 오리지널 프로덕션인 뉴욕을 포함하여 전 세계 <헤드윅> 중 가장 많은 공연과 관객을...
국악그룹 연희단 팔산대의 체험형 국악퍼포먼스 어린이 공연 최고 흥행작 “꼬마광대전”이 오는 10월까지 정선에서 공연된다. 어린이 체험형 국악퍼포먼스라는 독특한 컨텐츠로 흥행을 거두었던 어린이 전통예술단 공연 “꼬마광대전”이 정선군립아리랑예술단과 연희단 팔산대가 공동으로 정선군 문화예술회관 공연장...
국립극장 어린이공연 아빠사우루스, 어린이 국악관현악공연 최고에요~ 지난해 국립극장에서 어린이공연을 보고 캐릭터물 공연 다 끊은 담담이네입니다. 비싸기만 하고 퀄리티 낮은 캐릭터물을 보느니 제대로 된 공연을 보자는 것이 취지였는데요, 그 중 하나가 <아빠 사우루스>입니다. 지난해 보고 좋아서 또 보게 된...
배경으로도 나오고 입체감이느껴지는게 신기하고 새로웠어요~ 공연내내 신나고 즐겁고 유쾌하고 코믹하고ㅋㅋㅋ 김박사님 설명도 귀에 쏙쏙쏙 만능크레용으로 더신나게 공연즐길수있어 좋았어요ㅎㅎ 멋찐공연이였습니다 최고최고! 주위분들에게도 강추하고있답니다ㅎ 좋은공연볼수있게해준 애플도도에게 감사드립니다♡♡♡
2시간동안 몰입 몰입 초 몰입을 해서 본 공연입니다. 비가 와서 가는 동안 귀찮기도 하기 춥기도 했는데 공연 보면서 완전 흠뻑 빠져서 봤답니다. 딱딱 맞는 군무와 화려한 스케일, 배우분들의 혼신의 연기력과 노래 실력 뭐 하나 모자란게 없는 최고의 공연이었습니다. 정말 좋은 공연이였습니다. 강추합니다.
새끼마냥 날개를 퍼덕퍼덕 너무 신났습니다. 분명 저도 같은 잔나비띠인데 친구 안같고 오빠라고 부르고 싶은 잔나비 친구들의 공연 너무 짱짱 신나고 멋졌습니다. 역시 원숭이 띠가 최고입니다. 중구문화회관 덕분에 잔나비 공연도 양질로 즐기고 정말 좋았습니다. 문화 활성화에 앞장서는 인천 중구 짱짱 잔나비 짱짱...
그래도 공연 하나는 정말 대박이더군요 ㅠ.ㅠ Eminem과 Rihanna 둘만 나왔어도 굉장했을 텐데 Dr. Dre, Adam Levine, Skylar Grey까지... Grammy 2011 최고의 공연이 아니었나 싶습니다. (그나저나 Dr. Dre를 안 지도 상당히 오래 되었고, 앨범도 정말 많이 들었음에도 불구하고 이 아저씨 나오는걸 보자마자 왜 머릿속...
지난 2015년 1월, 시즌1 ‘카봇 원정대’를 시작으로 16년 시즌2 ‘카봇 구조대’, 17년 시즌3 ‘우당탕탕 집 짓기 대작전’까지 매 시즌마다 어린이 공연 최고의 흥행을 이어온 뮤지컬 헬로카봇이 1년 만에 새 시즌으로 찾아와 또 한번 어린이들의 마음을 사로잡을 예정이다. 이제는 뮤지컬 헬로카봇 공연의 상징이 된...
됐으면 좋겠다. 다시 한번 반갑습니다"라고 인사를 건넸 다. 승리 역시 "미친 듯이 놀자. 최고의 콘서트를 만들겠다"고 각오를 다졌다. 대성은 "공연 중의 공연은 막공이다. 오늘 최고의 추억을 만들자"고 말했다. 태양은 "모두 놀 준비 됐냐"고 팬들의 환호를 이끌었다. /**********@****.**.** [사진] YG엔터테인먼트
모글리 울룩불룩도 ㅎㅎㅎ 무대장치도 역시!!!! PMC 였습니다. 코끼리까지~~ 정말 대박이였어요 공연보고 너무 기분좋아진 아들. 이런 공연을 보여줬다는게 넘 뿌듯한 최고의 뮤지컬이였어요. 6살아이들에게 선물준기분^^ 여름방학 아이와 공연 볼 계획있으시다면 PMC 정글북 뮤지컬 완전 강추입니다!!! 여러 공연봤지만...
정통성과 보수성을 지켜온 빈 필하모닉과 뛰어난 현장감, 재능, 음악적 이해력으로 세계 유수의 오케스트라 및 오페라 하우스로부터 최고의 찬사를 받는 크리스토프 에센바흐의 공연이다. 빈 필하모닉은 2009년 소프라노 조수미와 협연무대를 선보였고, 크리스토프 에센바흐는 2007년에 파리 오케스트라를 이끌고 국내...
느낌이 들어 더 함께하는 기분이 드는 것 같습니다 아이들에게 인기있는 번개맨 공연 못지않게 화려하고 신나는 노래와 춤 재미있고 유익한 극단레미 공연 정말 최고인 것 같습니다 어느 지점을 가더라도 만족 대만족 아닐까요 가격 또한 평일을 이용하면 저렴하고 그리고 관극회원 가입 시 할인된 가격에 1년을 유지...
공연 앞쪽에서 보다가 앵콜 두번째 곡까지 하실건 생각도 못하고 나가는길에 다시 소리 듣고 들어와서 봤다는!! 오늘 두시간 진짜 빨리 지나갔어요 흐아!! 브너 최고! 신곡도 진짜 좋은거 같아요!!캬 생수가 아니고 맥주 한캔씩 주셨어도 좋았을..듯...ㅋㅋㅋ 집에 오는길에 한캔했답니다 공연을 되새기면서!!캬 최고...
제목 아이들이 신나고 재미있어 한 '더블클린업' 문화예술공연 최고예요!!!^^ 분류 안녕하세요~ 다산힐스어린이집입니다^^ 미리 보내주신 마술키트를 원장님께서 연습하셔서 아이들 앞에서 보여주셔서 아이들이 더욱더 재미있어 하고 더블클린업 공연에 관심을 가지게 되었던것 같아서 너무 좋았습니다. 모처럼 아이들과...
함께 만들어 가보아요❤️ 버블타이거의 동심여행 다양한 퍼포먼스가 융합된 공연 풍선으로 가볍게 호응유도를 만들고 있군요 🤗 이어서 본격적으로 가족들의 힐링...동심여행으로 출발 ~~!❤ 무더운 여름 버블 파티로 초대합니다 ❤ 그어느자리든 최고의 힐링의 시간들을 만들어 드립니다 사진으로만 보아도 힐링이 되죠...
익산시립풍물단 금요상설 공연 최고에요~! 얼마 전 익산시립풍물단 금요상설 공연을 봤습니다. 일부러 전주에서 왔어요! ^^ 1년 전에도 금요상설이며 익산시립풍물단 정기공연이며 보면서 '대단하구나'라고 생각했었는데 이번 공연도 역시 정말 좋았답니다. 특히 단원들이 장구 합주하는 공연은 정말 공연장이 쩌렁쩌렁...
캐스팅됐다. 또한 고종의 아버지 대원군 역에는 이정열과 서범석, 명성황후를 시해하는 일본공사 미우라 역에는 김도형과 최민철 등 기존 캐스트와 국내 최고의 실력파 배우들이 새로이 참여하며 기대를 높이고 있다. 선공개된 25주년 공연 포스터는 대한민국 대표 사진작가 조선희와 이한욱 스타일리스트, 한복전문...
공 연 명: 뮤지컬 <레미제라블> 공연기간: 2015년 11월 28일(토)~2016년 3월 6일(일) 공연장소: 블루스퀘어 삼성전자홀 공연시간: 화, 목, 금 8시 / 수 3시, 8시 / 토 2시, 7시 / 일 3시 (월요일 공연 없음) 티켓가격: VIP석 14만원 / R석 11만원 / S석 8만원 / A석 6만원 관람연령: 7세 이상 출 연 진: 정성화, 양준모...
4. 담배의 3대 독성물질을 재미있는 마술과 이야기로 꾸며내어 3대 독성물질이 무엇이며 우리 몸에 어떤 작용을 하는지 학생들에게 쉽게 이해시킵니다. 5. 공연뿐 아니라 직접 강사님이 가서 준비해간 ppt 자료와 영상으로 강의를 듣 는 시간을 가지며 다시 한번 흡연의 경각심을 가지게 합니다. 6. 강의를 듣고 영상을...
실용예술교육 서울중심의 교육부 학위과정 KAC소개 언론속KAC 언론속KAC언론사를 통하여 알아보는 한국예술원 제목 한국예술원 뮤지컬전공·연극전공 정기공연 `최고의 무대` 선보여 날짜 2015-12-11 조회수 782 [디지털타임즈] 4년제 예술학사 교육기관 KAC 한국예술원(학장 김형석)은 연극과와 뮤지컬과의 2학기 정기...
바로 당신이 빛나는 무대! '내 생애 첫 번째 공연' 최고의 순간 공연일정: 2014년 10월 12일 (일) 19:30 공연장소: 썬큰무대 러닝타임: 약 80분 작품소개 1. 작품설명 바로 당신이 빛나는 무대 '내 생애 첫 번째 공연' '내 생애 첫 번째 공연'은 예술적 재능을 가졌지만 여건상 무대에 설 기회가 없던 경기도민에게 무대...
역시 오늘은 최고의 공연을 선사하네요 블랙리스트들이 상업성 공연보다 감동도 더 주네요 오늘 공연 너무 좋습니다. TV에서 하는 것보다 뒤 떨어지는 것 전혀 없습니다. 오히려 시민들과 호흡하며 더 뜨거운 공연을 하네요 하여튼 새로운 문화입니다. 앞으로 가수들은 촛불집회에 돈 내고 와서 공연해야 할 듯 하네요
너무 벅차오르고 참 이상한 기분 행복하기도 하고 슬프기도하고 마지막에 와녕이 가사 바꿔서 올투게더 할때 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 이번 공연의 최고 하일라이트이기도 했던 렛홉샤는 처음 피아노 연주 들어갈때부터 그 앞의 모든곡들의 기억이 순삭될만큼이나 감동 ㅠㅠ 피아노의 그 선율과 떨고있는 마음아...
7살 아들과 함께 공연을 관람하였습니다. 초입에 도깨비가 나온다고 움추렸던 아이가 음악도 나오고 춤 을 보니 긴장감이 풀렸습니다. 그리고 도깨비가 무서운것이 아니라 코믹스러워서 더 잘 보았어요! 시각적인 효과도 많고 내용 이해도 쉬워서 더 흥미로웠습니다! 아이가 공연 최고였다고 싱글벙글 했답니다! 감사해요^^
[JTN뉴스 최윤선 객원기자] 연극 '선녀씨이야기'가 전국연극제 5관왕으로 입증된 탄탄한 작품성과 더불어 이번 2017년 공연에는 대한민국 최고의 배우들이 참여해 눈길을 끈다. 연극 '선녀씨이야기'는 수십 년을 밖으로 돌다 어머니 영정사진 앞에 선 아들 종우의 시선에서 바라본 어머니의 삶을 그린 작품으로, 2012년...
무대장식만 찍었는데..멋져요^^ 공연장도 크지 않고 딱 좋고 자리도 앞자리여서 몰입도가 최고였어요. 아이들과 같이 보게된 국악공연은 처음인데. 아이들이 너무 좋아해서 국악공연 종종 보여줘야 겠더라고요. 공연중에 나오는 악기이름도 궁금해하는데. 저도 살짝 헛갈리더라고요. 공연장입구에 비치된 안내문을 보고...
대구에 오셨던 미지님들 잘 들어가셨나요? 오빠공연 함께한 시간 그 무엇과도 바꿀수 없네요ᆢ 좋은추억 만들고오니 행복합니당~~~담 공연때 만나오ㅡ~~~ 오ㅃ 최고중에 최고 공연! 더 이상 말이 필요 없는 생생한 후기예요~~ 대구 공연장에 앉아 있는 기분이구요~ 일산공연을 학수고대 하고 있어요~^^ 앵콜에 재 앵콜까지...
#거제씨월드 가기 전, 티켓 예매는 기본𖤐 네이버에서 어린이날 시즌권으로 소인2 , 대인 2 예매 적지않은 금액이라 고민했지만 이럴때 아니면 보기 힘든 공연들이 많아서 과감하게 :) 금액이 좀 있는 만큼 있는공연은 다 챙겨보겠다~~ #스압주의 관람+공연시간 예상해서 미리 도착한 우리 여유롭게 씨월드 근처에 있는...
가입자는 라이온킹, 오페라의 유령, 위키드 등 30여개 공연에서 할인을 받을 수 있다. 티켓 1매당 3천포인트를 차감하는 대신 현지 판매가를 최고 45％까지 할인해준다. KT는 공연 티켓을 할인 예매한 가입자를 대상으로 뉴욕 왕복 항공권을 59만원부터 예매할 수 있는 특가 항공권 행사를 연다. KT는 내년 2월 말까지...
저도 돈 조금 더 모아서 그라운드 좌석으로 가고 싶었지만, 3층 A석에서의 이 순간 양 옆의 펼쳐지는 광경을 바라 보았을 때 너무 행복했어요. 정말 지구 최고의 공연이었습니다. 존 레논이 살아돌아오지 않는 이상 이런 공연은 없을 거에요. 덧) 아이폰 파노라마 사진이라 클릭하면 어마어마하게 커집니다. 아이폰5...
국내 최고의 거리공연팀을 가리는 부천전국버스킹대회가 오는 9월 29일과 30일 부천마루광장에서 개최된다. 부천시가 주최하고 서울신학대학교가 주관하는 부천전국버스킹대회는 역량 있는 거리공연 아티스트를 발굴하고 누구나 즐길 수 있는 버스킹 문화를 만들기 위한 축제의 장이다. 올해로 2회째를 맞이하는 전국...
유아인은"왕비님 옷 입고 곱게 대기실에 앉아 기다리고 계시던 모습이 엘리자벳 만큼이나 아름답고 외로워 보이던 주현누님.. 공연 최고였습니다!! 지방순회 무사히!"하며 옥주현 공연에 대한 극찬을 아끼지 않았다. 한편 이 날 하이디와 야다,옥주현,이영현이 출연한 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미...
진짜 멤버들 보컬도 잘 드러나고 무대연출도 찰떡이고 편곡도 좋구ㅜㅜ 소올직히 걱정반 기대반이었는디.. 계속해서 돌려본듯 이번 공연 진짜 잘했어요 최고!ㅜㅜ👍👍👍👍
▲ ‘나는 가수다 레전드’ <사진출처=MBC> © 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= 오늘(7일) 오후 7시 30분 상암 문화광장에서 MBC ‘나는 가수다 레전드’ 공연이 펼쳐진다. 대한민국 예능사의 한 획을 그었던 MBC 대표 음악 버라이어티 ‘나는 가수다’(이하 나가수)가 최고의 가수들과 함께 돌아왔다. ‘2015...
3시 30분께 ‘그린/레드 스테이지’에 출연해 히트곡 ‘유스(YOUTH)’, ‘와일드(WILD)’, ‘포 힘(for him)’ 등을 열창하며 50여 분간 공연을 진행했다. 그는 ‘풀스(FOOLS)’ 공연 후 “여러분 감사하다. 지금은 제 인생의 최고의 순간이다”며 팬들에게 감사를 표했다. 트로이 시반의 내한은 이번이 처음이다. 그는...
촬영할 수 있어요!! 공연 10분전 5분전..1분전.. 14:00 공연 시작!! 공연시간은 65분 관람연령 : 24개월 이상 관람가능 브레드 이발소 뮤지컬 <대결! 최고의 이발사> 공연 전 대기 모습😍 뮤지컬이 시작되고 집중집중 티비에서 보던 브레드이발소 친구들을 무대에서 만나니 딸이 너무 좋아했어요~ 중간에 노래도 따라...
교회 성도들은 지금도 그 일을 안타까워하고 있다. 감사하게도 이번에는 3,200여 명의 만석에, 돌아가는 사람이 하나도 없이 딱 맞는 공연이었다.공연 중 관객 반응도 최고였다. 공연 시작 스크린에 Jesus라고 나오면서부터 박수갈채가 있었고 계속해서 주요장면마다 박수와 환호가 이어졌다. 특히 2막 시계를 판 짐이...
1부 플옵권 팀 매치 2부 1,2위 팀 매치 축하공연 라인업 미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그룹 블랙핑크. 사진제공｜YG엔터테인먼트 걸그룹 블랙핑크가 영국 웸블리 SSE 아레나가 주관한 시상식에서 2019년 최고 그룹이자 가장 인상적인 공연의 주인공으로 꼽혔다. 웸블리 SSE 아레나는 11일(한국시간) 공식 SNS를 통해 ‘베스트 그룹’과 ‘올해의 이벤트’ 등을 선정해 발표했다. ‘올해의 이벤트’는 베스트...
1m클래식아트홀 내가 선택한 곡이 최고의 클래식이 된다 ! 서바이벌 클래식 공연 최고의 클래식 시즌 8 25,000원 15,000원 60개 구매 1인 관람권
어린이날 최고의 공연이었습니다! 북적대고 정신없는 시간이 편안하고 즐겁게 보낼수있는 시간이었습니다. 핀란드 트롤 무민과 그 친구들과 함께하는 색소폰 4중주 연주는 더할나위 없이 멋지고 연주자와 진행자 모두 훌륭했습니다! 저희딸 7세 어린이날은 무민과 함께 최고의 날로 보냈습니다!
원)에 올라와 있다. 무대에서 거리가 멀어 가장 저렴한 티켓도 350달러(약 41만원)에 구매자를 찾고 있다. 콘서트 티켓 정가가 75∼275달러임을 고려하면 최고 25배가 넘는 '호가'가 형성된 셈이다. 물론 이는 실제 거래가 성사된 액수는 아니기 때문에 공연이 임박하면 떨어질 가능성도 있다. 방탄소년단은 콘서트에...
어제 백지영씨 노래 정말 좋았어요! 소름이 돋을 정도로! 감동이었습니다. 노래 정말 잘합니다. 총맞은거 처럼 왠지 무언가 상상되지만ㅎㅎ 너무 항상 그렇듯 최고였습니다. 공연한 가수분들 모두 감동이었어요
엄지공쥬때도 두껍님이 쵸이스해주셔서 무대참여하게 해주셔서 너무 감사드려요^^) 아이들, 저 너무 즐거웠고 훌륭한 연기와 연출 모두 감동적이었습니당!!^^ 최고의 공연을 볼수있게 해주셔서 감사합니당^^ 다음공연도 기대됩니당!! 훌륭하고 열정적인 모습을 보여주신 배우님들 정말 멋있으십니당!! 항상응원하도록...
얼마만에 마마님들 콘서트방문인지,,, 3집때 전국투어 울산콘 이후이니,, 꿈만 같습니다. 공연중에 마마님들도 말씀 하셨지만 이렇게 다시 만날수 있음에 너무 감사하고 기다려준 팬들과 다시 이렇게 찾아와주신 마마님들 덕분이 아닌가 싶었습니다. 앞줄에서 열과 성의를 다해서 리액션 해주시는 둥지님들 덕에 분위기...
동영상 글보기 청소년 미래도전프로젝트 활동 나눔행사의 오프닝공연 최고관리자 조회수 22 2020-12-27 17:41:20 지난 12월 22일 전남 장흥 통합의학컨벤션센터에서 전남도교육청이 마련한 청소년미래도전프로젝트 활동나눔 행사가 있었습니다. 교육청에서 지역 청소년들의 미래를 위한 지원활동을 해오면서, 관련 학생...
오세요^^) ​ 결혼식 마술공연은 상담 이후 원하시는 공연 시간 조정은 얼마든지 가능합니다^^ 가까이서 봐도 너무 놀랍고 신기한 마술공연! 결혼식 공연에 어우러지는 마술공연으로 최고의 호평을 받았답니다! 주례없는 결혼식 이벤트 마술공연이 필요한 곳 어디든 매직트리 마술사가 달려갑니다! ​ ​ 결혼식 장소와 날짜와...
간다. 데이식스는 매달 신곡을 발표하고 무대로써 팬들을 만나는 것이 더할 나위 없이 즐겁고 기쁜 일이지만, 어려운 점도 있었다고 조심스럽게 고백했다. "공연할 때 굉장히 행복해요. 가수라면 누구나 행복해할 만한 것(공연)을 저희는 올 한해 정말 많이 했어요. 매달 신곡이 나오고, 무대에 오를 수 있었다는 게...
그어떤선물보다 아름답고 소중하리오. 고택에서 울려퍼지는 한밤의 가락소리는 일상에 지치고 더위에지쳤던 모든이들의마음속에 단비처럼촉촉한 명품공연이었습니다. 너도나도 고택의 정취를느끼기에충분했고 그순간만큼은흠뻑빠져들었습니다. 한들한들불어오는 가을바람에 꽃잎들이 춤을추듯 나또한 흥겨운가락소리에...
쏟아질테니 그걸 기다리시고 오늘은 동방신기의모습을 그냥 확인만 해주시라규~ㅋㅋㅋ 저 방금 갔다가 지금 집 왓거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 공연 정말 최고였구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쳐 눈물밖에 안나옵니다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 호우는 춤추다가...
역시 믿고 보는 공연입니다. 최고의 하루 만들어 주셔서 감사합니다. 30주년 콘서트도 꼭 보러가겠습니다.
고로 최고의 팀의 소리를 바로 코앞에서 볼 수 있는 기회입니다. 가끔 사정에 의해서 팀원이 다 못 설 때도 있지만 우리 가는 날엔 무슨 일이 있어도 팀원 전원이 무대에 설 수 있도록 날을 받았으니 깊어가는 겨울 밤 라이브를 들으시고 따뜻한 마음을 가질 수 있었으면 합니다 1. 일 자 : 2005년 12월 13일(화) 오후...
밑에 엠자님글보고 추억돋아서 찾아본 기사ㅋ 팝스타총출동했던 정말 엄청난 콘서트가 한국에서 열렸다보니 시청률이ㅎㄷㄷ
아이들에게 꼭 보여주고 싶었던 공연이었어요 제가 좋아하는 요소가 다 들어 있었거든요 트니트니는 제가 휴직 때 아이들 데리고 커뮤니티센터에서 접했던 터라 아이들이 얼마나 좋아하는지 알고 있었고 막내아이가 공연장을 거부하는 경우가 많아서 아이가 익숙하게 접한 내용을 찾고 있었거든요 거기에 소극장이...
사진= MBC ‘섹션 TV 연예 통신’ 화면캡처 [스페셜타임스 최선은 기자] MBC ‘섹션 TV 연예 통신’ 1월 28일 방송에서 워너원이 해체 전 마지막 공연을 마치고 시청자들에게 작별 인사를 하는 장면이 ‘섹션 TV 연예 통신’ 최고 1분 시청률 5.1%(TNMS, 수도권)을 기록했다. 작별인사를 통해 워너원 멤버들은 각자 앞...
갈고 닦아온 테크닉을 선보인다. '댄싱9' 3인방은 "대한민국에서 가장 트렌디한 시상식으로 손꼽히는 SIA에서 순수예술을 찾아준다는 사실이 무척 기뻤다. 최고의 무대를 선보이겠다"고 각오를 드러냈다. 한편 2013 SIA에서는 이들의 댄스 공연 외에도 세계적인 힙합 뮤지션 에이셉 라키(A$AP Rocky), 컬쳐 쿠데타 GD...
안성남사당 바우덕이 풍물패의 `줄타기' 공연팀이 부채를 나부끼며 3ｍ 높이의 외줄 위에서 자유자재로 곡예를 펼쳐 이날 관객들로부터 최고의 인기. 풍물패 반주에 맞춰 줄타기 곡예사와 바닥에 있는 어릿광대가 서로 재담을 주고받고 관객들과도 대화를 나누며 소통. 박정래(여·79·정선군)씨는 “어름산이가 줄 위...
2022년 7월2일 서울포스코 콘서트 전유진 공연 동영상(고화질)
아이들에게 희망을 주는내용과 신기한 마술이 최고였어요~ 딸이 참여해서 더욱 즐거운 공연이 됐어요^^ 앞으로도 이런 공연 많이 해주시면 달려갈께요^^*
첫 수석무용수 부부의 은퇴 공연..."최고일 때 떠나요" [11월 24일자 SBS뉴스] http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1004500699&plink=ORI&cooper=NAVER
동영상 글보기 진달래꽃_지오앨토색소폰앙상블 벌교 공연 최고관리자 조회수 83 2018-12-19 18:28:05 지오학교의 앨토색소폰앙상블팀이 2018년12월17일 오후 전남 보성군 벌교읍 채동선음악당에서 찬조공연에 나서, 마야의 '진달래꽃'을 연주했다. 태그 목록 이전 제44회 대한민국관악대축제_김해_ 20190823 최고관리자...
살아계실적에 고향에대해 그리워하던 모습을 소재로함 '꼭 한번만이라도'라고 절규하듯이 부르는모습에서 소름돋을뻔 강산에씨는 대충 알기만했는데 이번 공연 보고 와 저런가수였구나 하고 알게됨 아무튼 가수본인의 스토리,노래의 메시지등이 어울어져서 최고의 무대이지 않았나 싶음 실제로 관객들 반응도 좋았던것...
최고 였습니다. 행사 진행이 개판 이었는데 라이브 와 진짜 소름 끼쳤어요. 케이크샵 가신분 계신가욤 케익샵도 갔는데 공연은 안하고 걍 앞에서 깔짝이다가 네시 다되갈때쯤 뒷통로로 빠져나가서 친구들이랑 술마시러 가더라구요
꿈같던 임영웅 인천 콘서트, 세시간이 순식간에 지나고 정신차려보니 어느새 공연이 끝나있었다. ​ ​ '찬란한 순간이여~ 영원하라.' 아쉬워서 공연장을 떠나지...영화 보는 줄! 임영웅 수염이 조금 안어울리긴 했지만, 목소리와 연기는 최고... 그래도 연기말고 노래만 해줘요. 노래 부르는 임영웅이 최고예요! ​ 콘서트장...
폴라 공연 영상 https://m.youtube.com/watch?v=tp_cH1rU2H8
축제’의 피날레를 장식했다. 박영민 상임지휘자와 부천필은 서울 예술의전당 콘서트홀에서 열린 ‘한화와 함께하는 2017 교향악축제’에 참가해 축제의 폐막 공연을 성황리에 마무리했다. 올해로 29회째를 맞는 ‘교향악축제’는 지난 4월 1일(토)부터 23일까지 열렸으며 총 20개의 교향악단이 참가했다. 박영민 상임...
반짝 반짝 예쁜 라임 물결 태주날개 언제나 함께 응원합니다 💚 사랑해요🤩 단양에서 만나요 💚💚💚
오늘 공연은 아니 어제 공연은 최고였습니다. 더 이상 뭐라 표현할 수 없어서 뭐라고 써야할지 그저 라뷰라서 행복했고 앞으로도 라뷰로서 기다리고 있다는 말밖에는
즐겁고 행복하게 마무리 되었습니다. 더운 날씨 끝까지 힘차게 박수와 함성을 질러준 우리 친구들 최고!! 강원도 전국 지역아동센터 마술공연은 아디오스매직이 최고에요!! ​ 공연문의 및 행사문의는 ***-****-**** 으로 연락주시면 언제든지 달려가겠습니다. 감사합니다^^ 아디오스매직 강원도 춘천시 춘천로 274 지하...
경상북도와 경주시는 플라잉이 경주를 중심으로 경북지역 문화, 관광 활성화에 크게 이바지할 것으로 전망하고 있다. 플라잉은 지역브랜드 공연 중 최고로 인정받으며 상설공연에 돌입했다. 국내는 물론 세계적으로도 인정받고 있는 넌버벌 연출가 최철기 사단을 제작에 참여해 ‘경주’라는 지역의 역사성을 잘 살려냄...

▲ 인천공항 제2여객터미널 문화예술 정기공연 성료… 최고 예술공항 ‘극찬’ © [더데일리뉴스] 인천국제공항공사(사장 정일영)는 2018년의 마지막 문화예술 정기공연인 ‘Share Your Heart Concert’가 12월 19일부터 22일까지 4일 간의 화려한 공연을 마치고 성황리에 폐막했다고 밝혔다. 이번 겨울 정기공연에는 JK...
압축한 공연이다. 지금 바로 티켓을 사야 한다" 세계 최대의 공연예술축제 영국 에든버러 프린지 페스티벌에 초청받은 한국공연팀의 '코리안시즌' 공연이 관람객과 현지 언론으로부터 최고의 공연이란 칭송과 함께 연일 대성황을 이어가고 있다. 에든버러 프린지 '코리안시즌(Korean Season)'의 주최/주관사인 에이투...
💜 게시글 등록하시기전에 반드시 검색해제 부탁드립니다~~💜
흥부자 명섭님~~
ㅋㅋㅋ ​ 그래서 가다말고 끝까지 들으면서 뛰다가 왔어요ㅋㅋ ​ 옷이랑 머리가 다 젖고 발이 엄청 아팠지만,, 생각보다 쌩쌩ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 엔돌핀이 돌아서 그랬던것 같아요ㅋㅋ ​ ​ 아무튼 2022년 최고의 공연!(처음보는 공연이지만ㅋㅋ) 싸이흠뻑쇼 너무너무 재밌었다~~~♡ 싸이 흠뻑쇼 존잼 완전잼...
https://youtu.be/5j8zQ6JcFhU
야외버블쇼 아파트 입주민 행사 공연섭외 호응최고 만족도보장 과천 안산 수원 ​ 안녕하세요 잼잼입니다! 요즘 한창 아파트 입주민 분들을 위한 행사나 축제가 많이 진행되는데요~ ​ 요즘 가장 인기가 좋은 공연은 뭐니뭐니해도 버블쇼가 아닐까해요~ 마술쇼 다음으로 가장 인기가 좋은데요~ ​ 주의해야할 점은 자칫 잘못...
베스트글에 뮤지컬얘기 보니깐 갑자기 생각나서요 82님들은 어떤 공연이 제일 재미있었고 어떤 공연이 제일 별로였나요? 참고해서 관람계획 짜볼려구요- 저는 제일 좋았던 공연은 "캣츠" _ 이건 3번 봤는데 내용 다 알아도 재미있더라구요. "그리스"도 재밌었는데 두번 보니깐 그닥ㅎㅎ 창작 뮤지컬들은 평이 많지...
원과 딱히 접점이 없었는데 이번 기회로 새로운 연이 생겼다 3. 향후 도플갱음 활동 저스디스: 기대는 해주시되 너무 재촉하지는 않았으면 좋겠다 정말 최고의 공연이었습니다. 아, 그리고 다녀오신 분들 중에 저스디스가 DJ셋으로 했던 곡 중에 brown eyes view, welcome to my home remix 말고 나머지 두 곡 모르는 곡...
직후 프랑스 르몽드 신문 일본 특파원 필립 메스메르(Philippe Mesmer)는 “이승환이 일본에 최고의 한국 음악을 선사했다”며 “일본 전문가들도 그의 공연이 최고라는 점에 이견이 없었다. 한국 대중문화의 수준을 자랑하는 공연이었다”고 극찬했다. 향후 이승환의 일본 활동에도 긍정적인 평가가 쏟아졌다. 일본을...
재미있는 마임극 관람기회를 제공해 호평을 받았다. 군은 18일 순창읍 향토회관에서 ‘바닷물에 잠기는 할아버지의 작은집’이라는 마임 공연이 진행됐다고 밝혔다. 이번 공연은 전라북도 어린이회관에서 주관했으며 400명의 어린이집 입소아동들이 관람을 즐겼다. 사단법인 달란트 연극마을에서 연출을 맡았다. 이날...
김준수x박강현x박은태 ‘모차르트!’ 10주년 공연 캐스팅…최고의 라인업 국내 첫 유럽뮤지컬의 신화를 이룩한 뮤지컬 ‘모차르트!’가 2020년 대망의 10주년을 맞이해 통산 여섯 번째 공연으로 오는 6월 11일 세종문화회관 대극장에서 막을 올린다. 2010년 한국 초연 당시 세종문화회관 대극장 3천여석을 가득 채우며...
공연/행사명 [공연] 대학로 최고의 어린이 뮤지컬공연 [노리야 학교가자] 작성부서 극단한해람 등록일 2019-03-23 기간 2019/05/19 ~ 2019/06/16 시간 토요일 오전11시, 오후13시 / 일요일 오전11시, 오전12시40분 관련사이트 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/230343?area=bni 주최 극단한해랑 주관 극단...
스케일이 커서 그런가요? 저번 SNL라이브보다 더 잘한듯한 ㅋ === 출처: Destiny's Child 카페
300회 특별공연에서는 자타가 공인하는 이 시대 최고의 명창인 박송희(79), 김영자(55), 이일주(70), 안숙선(57), 김일구(66) 선생의 무대로 판소리 다섯바탕이 연이어 펼쳐진다. 17일부터 21일까지 오후 7시 30분 전주전통문화센터 한벽극장에서 펼쳐지는 이번 공연은 최고의 명창들과 그들의 소리를 계승하고 있는...
You More)를 열창, 아름다운 목소리로 ‘라이토’를 향한 애틋한 사랑을 담으며 뜨거운 관심을 모은바 있다. 이어, 오늘 열린 첫 공연에서도 역시 뛰어난 가창력과 캐릭터 표현력으로 최고의 디바의 무대를 선보이며 관객들에게 뜨거운 감동을 전했다. 이에 정선아는 “첫 공연이라 많이 떨렸는데, 오랜만에 관객 분들과...
성희오빠랑 경훈오빠 고개끄덕여주시는것 같긴했는데 그건 확실하지않아요.. ㅋㅋㅋㅋ 제 뒷분중에 다른분이 뭔가를 하셨을수도 있어서.. 아무튼 최고최고였던 공연이었어요 . 어제는 맨앞자리 앉은게 가장 큰대박이었던것 같아요.. 사실 중앙통로로.. 늦게오신 학생분들이 쏟아져나오시고 미리까지하셔서.. 일찍온보람...
https://youtu.be/DafxIhv3_vk ㅎㅎ공연은 이렇게 하는거야!~ 행사는 이렇게 하는거야!~~ 보이스트롯 우승후 첫무대! 자신감 뿜뿜의 박세욱님 최고 공연무대라고 장담합니다. 팬여러분 ~~~ 코로나위기속에도 좋아하는 공연은 실컷 즐기셔야죠. 랜선음악회처럼 pc, tv 앞에 두고 박수치며 환호하며 즐겨보세요. 세욱님의...
“아늑한 분위기. 좋은 공연. 최고의 서비스. 행복한 시간” 더그리핀바 리뷰
에비뉴큐 등으로 현재 브로드웨이 최고의 음악감독 위치에 오른 스테픈 오레무스(Stephen Oremus) 가 올드팝을 현대적으로 해석하여 <올슉업>은 최고의 로큰롤 공연으로 불려지게 된다. 특히 ‘맘마미아’의 뒤를 잇는 주크박스 뮤지컬 (Jukebox musical) 중 단연 돋보이는 작품으로 올드팝의 향수에 탄탄한 스토리를...
연기력에 댄버스 부인에게 완전 감정 몰입하고 봤어요. 특히 2막1장 레베카를 외치며 절규하는 넘버는 정말 얼마나 가슴 아프던지. 정말 지금까지 봤던 공연중에 최고라 할만합니다. 옥주현씨뿐만 아니라 9월 1일 저녁 공연 캐스트 모두가 최고였던것 같아요!! 2차 티켓 오픈할때는 같은 vip석이라도 더 앞 중간에서 꼭...
세련된 마술 아디오스매직 입니다. 춘천시 와 강원일보가 함께 하는 아주 특별한 이벤트! 2022 반려견과 함께하는 산책프로그램 마실중Dog 행사에 특별 초청공연을 진행 하였습니다^^ 장소는!! 춘천MBC 야외무대 입니다.! 춘천시와 강원일보가 함께하며 춘천MBC 야외에서 진행하는 2022 반려견과 함께하는 산책프로그램...
서양 최고의 고딕 성당이자 9번의 교황 지위 계승식이 열렸던 교황청(Palais des Papes)을 방문하실 수 있고요. ​ 아비뇽 근교 마을에서는 ‘교황의 와인'이라는 뜻을 가진 '샤토뇌프 뒤 파프(Châteauneuf-du-Pape)'라는 와인도 만나볼 수 있답니다.🍷 ​ ​ ​ 프로방스 예술기행 프로방스 예술기행 - 아비뇽 Avignon 흔히 '남...
나는 상설공연으로 진행돼 지금까지 699회 공연에 29만명이 다녀갈 정도로 남도 여행의 필수 코스가 됐다. 특히, 진도 토요민속여행 상설공연은 보배섬 진도를 대외적으로 알리는 최고의 관광 상품으로 톡특한 진도 전통 민속·민요를 소개해 관광객의 호평을 받고 있다. 또, 보기만 하는 공연에서 벗어나 '진도아리랑...
모든 초대 공연 양도 금지 입니다 ♣ 초대 일정 안내 ♣ * 초대일시 : 9월 29일 수요일 20:00 * 초대일시 : 9월 30일 목요일 20:00 * 초대일시 : 10월 1일 금요일 20:00 * 초대일시 : 10월 2일 토요일 16:00 * 초대일시 : 10월 2일 토요일 19:30 * 초대일시 : 10월 3일 일요일 19:00 * 초대일시 : 10월 4일 월요일 20:00...
▲ 의왕여성대학 문화예술단, 정기적인 활동약속 의왕여성대학 문화예술단은 지난 4월 여성회관 3층 공연장에서 가진 첫 정기공연 후 시민들의 높은 관심에 힘입어 정기적인 활동을 약속했다. 여성대학 문화예술단은 14개팀 114명으로 2009년 10월 창단 후 각 팀별로 활동해오다 이번에 첫 번째 정기공연 후 시민들의...
대구, 서울 공연이 전 예매처에서 나란히 1, 2위를 차지한 것. 특히 첫 지방 공연인 대구 공연은 예매처 판매 기준 오픈 당일에만 6100매를 기록, 지방 공연 사상 최고 판매를 기록했다. 이는 종전 기록이었던 2010년 '오페라의 유령' 라이선스 공연이 세운 5300매의 기록을 갈아치운 것이다. 서울 공연 역시 단 9회차...
있는 친구들에게 자녀들이 방학하면 올 수 있도록 숙박시설을 예약했다"고 이야기했다. 한 관람객은 "수영을 좋아해 다이빙 경기를 봤다"며 "몸을 비틀고 두번 돈 뒤 입수하는 장면이 순식간에 펼쳐졌지만 머리 속에 생생하다"며 "수영의 또 따른 매력에 빠진 것 같고 공연도 즐길 수 있어 최고의 휴가지인 것 같다"고...
충북도지정 예술단 극단 꼭두광대의 왼손 공연이 3월 30일 10시 반 사천초등학교에서 있었습니다. 전교생 658명이 관람하는 한 자리에서 우리 가락의 아름다운 소리가 울려퍼지며 극단의 공연이 펼쳐지는 가운데 재미와 웃음 그리고 감동을 선사하는 뜻 깊은 자리가 되었습니다. 공연 내내 차분히 앉아서 공연을 관람...
즐감하시고 즐거운 저녁시간 되세요~~^^
[JTN뉴스 윤보라 기자] 지난 11년간 전 세계에서 꾸준한 사랑은 받으며 공연되어 온 최고의 브리티쉬 로맨스 뮤지컬 '투모로우 모닝'의 뉴 프로덕션이 오는 2017년 5월 30일, 대학로 드림아트센터 1관에서 막을 올린다. 뮤지컬 '투모로우 모닝'은 최근 성황리에 폐막한 뮤지컬 '미드나잇' 등으로 국내에 많은 팬을 보유...
축제를 즐겼다. 역대 최대 규모로 치러진 2018 할리웃보울 한국일보 음악대축제는 특히 그 어느 때보다도 화려한 출연진과 풍성한 공연으로 한인들과 타인종 관객들이 한데 어우려지며 최고 수준의 행사로 치러져 이를 처음 경험하는 관객들의 입을 떡 벌어지게 했다. 이날 공연장에 나온 관객들은 할리웃보울 한국일보...
https://www.instagram.com/p/CX7cJnUBJSs/?utm_medium=copy_link https://www.instagram.com/p/CX7dyrEBW3o/?utm_medium=copy_link
6시내고향이라던가예능프로고정출연해서매일보면좋겟어요저도시간되면미래님공연가서팬미팅하고싶네요곧오겟죠 궁금한게잇는데타지역방송미래님나오는거 유트브...노래잘어울리는명곡엄청많아서대히트나시고항상볼수잇고트롯공무원으로최고 1등순위만달리시고꽃길만가시길바랍니다제소원이루어졋으면좋겟네요항상잘되길...
래퍼, 작곡, 댄서, 영상제작자, 사진가, 마술가, 공연기획자. 모두 열혈청년 임정민 씨(33)를 대변하는 말이다. 자신을 ‘무인도에서도 현지인처럼 살 사람’이라고 소개하는 그는 넉살 좋기로 소문났다. 초등학생 때 자전거가 고장났다며 지나가는 차를 붙잡아 타고 집에 갈 정도로 평범한 듯, 평범하지 않은 청년이다...
참석해주시고, 재학생들도 가서 노래하고 치킨ㅎ을 뜯는 자리야! 꼭 듣고 두번듣고 세번 들어! 최고의 선배님들이셔 ㅎㅎ 입학 다시한번 축하해! 글이 두번이나 날라가서^^ 손목 끊어지는 고통으로 쓰고 있다ㅎㅎ 대원외고에서도 화이팅하고 반치음! 기억해줘! 최고 공연동아리 갓-치음! 다음 홍보글들도 많은 사랑 부탁...
칸타타는 미국 전역을 순회하는, 정말 대단한 행사더군요. 캔자스시티를 대표해서 여러분께 한 가지를 당부하고자 합니다. 그라시아스는 어제는 시카고에서 공연했고, 내일은 덴버로 갑니다. 시카고 시민들보다 더 크게 손뼉 치고, 덴버 시민들보다 더 크게 환호합시다. 그라시아스에게 미국 어디를 가도 우리 캔자스...
예매종료 : 해당공연은 예매가 종료 되었습니다. 제 목 도청 문예회관 8월 '문화가 있는 날' 공연 [대한민국 최고의 명품공연 '굿보러 가자'] 시 간 2017. 8. 30.(수) 19:00 예 매 [예매기간] 2017-08-07 09:00 ~ 2017-08-29 18:00 장 소 충남도청 문예회관 관람료 전석 초대(예매수수료 1,000원 발생) 주 최 한국문화재...
량현향하출연), 축하불꽃쇼 등 다양한 장르의 프로그램으로 모든 계층이 어우러질 수 있는 장이 되었다. 또한 연천군 홍보대사인 베이비복스리브의 축하공연은 인기가 최고였다.군 관계자는 모든 계층이 다양한 프로그램으로 하나가 된 이번 ‘제39회 연천군민의 날 행사’를 계기로 군민의 화합을 이루는계기가...
하던데 그래서 그런지 우리 허니 행복에 벅차오른 듯한 얼굴을 하고 있더라구 그걸 보는 나 또한 덩달아 엔돌핀이 솟는 기분이었어☺️ 보는 나도 신나는데 공연하는 몬스타는 얼마나 좋았을지, 정말 오랜만에 관객과 교감하고 소통하는 공연다운 공연을 한 기분일거야 아, 요즘 허니가 최애곡으로 꼽은 Blow Your Mind...
2명 모집에 11명이 지원해 5.50대 1의 경쟁률을 기록했다. ▲ 명지대의 2016 정시 경쟁률은 전체 6.78대 1을 기록했다. 최고 경쟁률은 43.88대 1의 뮤지컬공연전공(공연)이다. /사진=베리타스알파DB 최고 경쟁률을 보인 학과는 43.88대 1을 기록한 영화뮤지컬학부 뮤지컬공연전공(공연)이다. 이어 31.33대 1을 기록한...
​﻿﻿어린이버블공연! 재미최고 버블쇼 추천​ ​ ​ ​ 버. 블. 공. 연. 문. 의 0. 1. 0 - 2. 0. 7. 1 - 1. 5. 6. 0 ​ ​ ​ ​안녕하세요 어린이버블공연. 버블쇼전문 버블쇼공연 섭외율1위 최sun입니다^^ 연령에 따라 혹은 시간이 지남에 따라 어린이들의 관심사는 바뀌기 마련이지만 어린이버블공연만큼은 연령에 상관없이 선호가 변하지...
즐겁게 보았어요. 공연이 훌륭했고 무용수들이 대단했습니다.” 이 날 공연장을 찾은 정계인사들은 션윈은 오천년 중국의 역사와 문화를 이해할 수 있는 최고의 공연을 보았다고 말했습니다. [박승희 (朴勝喜), 인천광역시의회 부의장] “저는 오늘 이 공연을 통해서 중국의 오천년 역사 문화의 성대한 잔치를 보는 것...
▲ 신재상 전문지휘자14일 대산종사 칸타타 서울공연을 마친 신재상 지휘자는 부산과 총부 공연에 앞서 장시간 회의를 진행했다. 작곡, 무대, 연출, 각 파트의 이야기를 듣고 수정과 보완에 나선 것이다. 그는 "조금씩 더 완성해 총부에서는 가장 잘 준비된 상태로 오르겠다"는 각오다. 3년째 서울원음합창단을 맡고...
쏟아졌다. 미국 음악전문 매체 빌보드는 4일(이하 현지시각) 방탄소년단이 '제64회 그래미 어워드'에서 펼친 'Butter' 퍼포먼스를 올해 '그래미 어워드' 공연 중 최고로 꼽으며 "버터처럼 부드러운 무대였고, 'criminal undercover'라는 가사를 완전히 새로운 차원의 퍼포먼스로 끌어올렸다. 음악적 재능만큼 그들의...
[온라인부] ‘주경야락’이 오는 30일 홍대 예스24 무브홀에서 최종 우승팀을 가리는 결선 공연을 갖는다. 문화체육관광부와 문화융성위원회가 주최하고, 한국문화예술위원회와 뮤지스땅스가 주관하는 주경야락은 2015년 최고의 직장인밴드를 선발하는 직장인밴드 발굴 콘테스트다. 지난 9월 30일 문화가 있는 날에 전국...
낭만은 마루광장에서 공연하면 몇번이나 비를만나 공연도 못했는데 오늘은 마루광장공연 최고의공연이었다고 생각합니다. 무대가 웅장한모습이... 촬영하는내내 즐거웠습니다 장형기님 드럼오픈날... 미경씨 훌륭한베이스연주.. 찰리박님 찬조출현으로 훌륭기타연주 그림이아주 멋있고 .... 연주도 넘좋아서 노래하는...
목적이나 성향, 반복적 게시물 등은 관리자에 의해 통보 없이 삭제될 수 있습니다. 오늘 괴산명덕초등학교에 극단 꼭두가 '떡보와 아리랑 다섯 고개 호랭이' 공연을 하셨습니다. 유치원과 초등학생 206명이 함께 관람했습니다. 알고 있던 아리랑과 몰랐던 아리랑을 조금씩 배우며 같이 불렀습니다. 호랑이가 아주 작은...
🥰
▲ 스카이쇼라이트의 이은강 대표 국내 최고로 공연조명 분야에서 평가받는 ‘스카이쇼라이트’의 이은강 대표는 대한민국을 대표하는 가수 대부분의 공연조명을 연출(업계에서는‘디자인’이라고도 함)하였고, 대형기획사의 이벤트행사에서도 꼼꼼하고 정확한 조명연출로 그 실력을 인정받았다. 생동감 넘치는 ‘따뜻한...
3시 30분께 ‘그린/레드 스테이지’에 출연해 히트곡 ‘유스(YOUTH)’, ‘와일드(WILD)’, ‘포 힘(for him)’ 등을 열창하며 50여 분간 공연을 진행했다. 그는 ‘풀스(FOOLS)’ 공연 후 “여러분 감사하다. 지금은 제 인생의 최고의 순간이다”며 팬들에게 감사를 표했다. 트로이 시반의 내한은 이번이 처음이다. 그는...
카바레 쇼, 클래식 음악, 연극, 서커스 등 다양한 장르의 총 40여개의 공연에서 5000석 이상의 좌석이 무료 추가 티켓 혜택을 받을 수 있다. 물랭 루즈 - 사진 Moulin Rouge 세계 3대 쇼로 불리는 카바레 쇼에서부터 최고의 사운드를 즐길 수 있는 파리 유명 콘서트홀의 음악회에 이르기까지 누구나 취향에 맞는 공연을...
경남신문 73주년 기념 ‘효 사랑 콘서트’ 기사입력 : 2019-04-16 07:00:00 질곡 많은 세월의 애환을 단숨에 털어버릴 신명 나는 공연이 창원에서 열린다. 경남신문이 창간 73주년을 맞아 마련한 부모님께 드리는 최고의 효도 선물 ‘효 (孝)사랑 콘서트’가 오는 5월 11일 오후 3시·7시 창원 KBS홀에서 김수희·이용...
연륜과 신선함이 어우러진 진정한 우먼파워가 느껴졌던 무대였삼 About 동방신기 (with 슈퍼주니어 천상지희) 일명 SMP가 집약된 립싱크 공연이었지만 2005년 MKMF 최고의 공연으로 손꼽히는 카리스마 넘치는 무대였어요 정확한 카메라 앵글과 뭔가 비장한 무대연출이 돋보였죠 보아 Over The Top 라이브 공연이었고...
되는 해라서 이렇게 좋으신 언니들이 계시다는점 너무 행복하고 좋아요 ~~앞으로 자주 뵙고 뵐때마다 인사드리겟습니다 ㅎㅎ 오늘 울유진오빠의 공연 최고로 멋잇으셨고 최고로 좋았구요 또 퇴길을 유진오빠랑 꽃집언니들과 함께해서 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ 대구까지 직접와주신 운영진 언니들과 꽃집언니들 감사드립니다...
저는 비록 못 갔지만 오늘 공연... 대장님이 공연장을 뒤집어 놓으셨던데요... 불꽃놀이가 첫곡이었다니 그 좡좡 울리는 기타소리로 오프닝하셨을 거 생각하니까 못 본 게 더욱 슬퍼지네요........ 아 그리구 오늘 착장도 너무 멋졌어요...ㅠㅜㅠㅜ
위드유 밴드버전 제일 기대했던 곡이었는데 코사멧에서 끝나길래 속상할 뻔 했는데 !!! 앵콜곡으로 ㅠㅠㅠㅠㅠ 😻😻 진짜 최고의 선물이었습니다… 대장님 수고하셨어요 ❤️
관객들은 뜨거운 박수로 그를 반겼다. 첫 공연을 마친 김준수는 "다시 한번 '드라큘라'로 무대에 설 수 있어 그 어느 때보다 감회가 남다르고 감사하다. 이번...있도록 좋은 공연을 위해 최선을 다하겠다. 시작부터 마지막까지 다치지 않고 최고의 모습과 무대 보여드릴 수 있게 노력할 테니 계속해서 많은 관심 부탁...
대한민국 국민이라면 누구나 알고 있다. 열아홉순정, 동백 아가씨, 섬마을 선생님 등등. 데뷔가 1959년이니.. 또 시간이 흘러 올해는 62주년을 맞는다. 대전 공연을 비롯해 전국투어 포스터의 숫자가 그대로인 까닭은.. 코로나로 취소 연기된 공연의 약속을 지키기 위한 것이라 말한다. ​ 과연 이미자 선생님은 앞으로...
말.. 저한테는... "가이즈.. 그대들이 최고에요!!!!!" 피곤하실텐데.. 푹 쉬시구요.. 늘 새로운 웃음과 행복.. 넘치는 빠워!를 주셔서,, 감사하고... 사랑합니다...하셨구요-! 조심히 올라가시길 바래요~! 그리고,, 지치지 않는 그대들..!! 무한 체력, 무적 돌즈란 말을.. 정말 실감했던 오늘 공연... 공연 오셨던 모든...
발레 뮤지컬 동화 인형 발레극 호두까기 인형 연말공연으로 최고인 호두까기인형 거기다 무려 아이들을 위한 인형발레극이랍니다. 장소는 종로아이들극장 2019.11.22(금) ~ 24(일) 저희는 금요일 저녁 7시 30분 공연으로 다녀왔습니다. ​ #종로아이들극장은 혜화역에서 마을버스를 타거나 한성대입구역에서 걸어올라갈 수...
북한이 최고수준의 악단인 모란봉악단과 청봉악단이 올들어 해외공연에 나서며 활동폭을 넓히고 있다. 대북전문가들은 북한 김정은 노동당 제1비서가 공을 들여 만든 모란봉악단과 청봉악단이 김정은 시대의 북러, 북중관계를 다지는데 역할을 하고 있다고 보고 있다. 남측에서 걸그룹 전성시대를 빚대어 남측 언론들이...
공연을 보고나면 몇 번이나 다음에 또 가자고 이야기를 해서 분기별로 한번씩은 꼭 가려한다 ​ 그런데 너무나 유명한 앤서니브라운의 책 우리 아빠가 최고야 공연을 수원에서 한다는 소식을 입수 😎😎 (서울에서 한다고 해도 솔낏했을텐데 홈그라운드 수원이라니 손이 꿈찔꿈찔ㅋㅋ) ​ 가족뮤지컬 우리 아빠가 최고야 수원...
애니 전예진, 워벅스 박광현, 드레스 리허설로 만난 송년 가족뮤지컬 애니 Annie! 연말 시즌 공연으로 최고! ​지난 토요일 기대하고 기대하던 송년 가족뮤지컬 애니가 드디어~ 막이 올랐습니다. 윤맘은 감사하게도 세종문화회관 SNS 기자단으로 하루 먼저 최종 드레스 리허설을 관람할 수 있어 다녀왔는데요~ 가슴따뜻해...
벌였다. 아산시홍보관은 온천문화의 발상지와 첨단산업의 메카란 주제로 온천을 비롯하여 관광지홍보, ‘아산시 관광지를 맞춰라’ 캐치볼게임, 로봇댄스공연을 시간차를 두고 진행하여 큰 호응을 얻었다. ⓒ 온양신문 특히 코트라관계자는 “로봇댄스 공연은 광동TV 등 각종 언론의 취재경쟁이 뜨거울 정도로 박람회장...
부여공연 최고가 될수 있도록 응원을...
여친과 연극보구 설문조사 참여했다가 처음알게된 JTN 공연문화서비스를 가입한후 첫 콘서트 공연 사랑하는 우리 여친님과 관람후 대만족해서 ㅎㅎ 이렇게 글로 남기게 되네요 ㅎㅎ 한껏 기대후 관람했는데 너무너무 만족합니다~! 다음 콘서트 엄청 기대되네요 ^^
자꾸 빡빡한 스케쥴 때문에, 공연 전날 2시간 밖에 못자고 했으니 우리가 이해해줘야 한다는 팬분들... 역으로 생각하면 공연전날 컨디션 조절해서 공연을 해야하는데 얼마나 연습을 안했으면 공연전날까지 연습을 해야했을까? 라는 생각들은 안해보셨나요? 그리고 우리가 버즈바빠서 공연 못하겠다는 걸 팬들이 우겨서...
누군가의 공연을 보는 것도, 그 후기를 써보는 것도 생전처음이네요. 그 처음이 브로콜리라니 난 복받은 인간일거야-힁힁힁 저 맨 앞줄 맨 가운데 자리에서 입 헤 벌리고 고개 까딱거리던 안경쓴 여학생이에요ㅎㅎ 모의고사보는 내내 귓가엔 잔인한 사월이, 수리영역 문제지 위에는 멤버들의 연주 모습이 어른거려서...

멀게만 느껴지는 클래식(?) 공연인데,,, 다양한 악기 체험이 가능하다?? 어딜가면 아이들에게 만지지 못하게 하는게 일인데,,,, 만져보게 해주고, 불어도 보게 해주고,,,,, 끝까지 집중하는 아이들의 모습을 보고 사실 조금 놀랐습니다. 아이들을 너무 어리게만 봤나봐요~ 6살 딸아인데요... 공연 추천합니다~
및 숙박·패키지 상품 판매가 고성장을 유지했고 수익성 높은 숙박 판매 비중이 증가하며 매출액이 전년 동기 대비 33.4% 증가했다. ENT 부문은 역대 최고 공연 상품판매 실적을 경신하며 매출액이 전년 동기 대비 55% 증가했다. 특히 자회사 인터파크씨어터에서 운영 중인 블루스퀘어 내에서 상연된 공연들의 흥행과...
20일 열린 ‘재즈 콘서트’에서는 JK 김동욱 밴드가 ‘미련한사랑’, ‘Autumn leaves’, ‘Ain't No Sunshine’ 등의 곡을 선보이며 화려한 공연을 펼쳐 관람객으로부터 최고의 공연이란 극찬을 받았다. 이어 21일 열린 ‘뮤지컬 콘서트’에서는 ‘보로딘 심포니 오케스트라’ 30인조와 팝페라 가수 박완, 성악가...
5.9%, 2049 타깃 시청률은 3.1%(수도권 2부 기준)로 상승세를 그렸고, 분당 최고 시청률은 6.5%까지 올랐다. 이날 방송에는 이승기, 신성록, 양세형 그리고 일일...사물놀이의 창시자 김덕수 사부와 함께 사물놀이 글로벌 프로젝트 공연에 도전하는 모습이 그려졌다. 사물놀이 글로벌 프로젝트는 사물놀이에 비보잉...
어린이 풍물패‘샘골 아그들’ 나리타 북치기 축제 초청 공연 ‘성황’ 최고 인기 만찬장서 한국 땅 독도문제와 역사왜곡 사실 서운함‘지적’ 제5회 정읍 단풍마라톤 홍보 책자 관광객들에 배부... 정읍 시와 우호자매 도시인 일본 나리타시 북치기 축제에 정읍의 어린이 풍물패 ‘샘골아그들’이 지난 9~10일 이틀간...
익스트림공연 너무 최고였습니다
어제 공연은 그동안의 추모공연 중 단연 최고의 무대였던 것 같아요~ 무엇보다도 홍경민님의 마왕에 대한 애정이 고스란히 전해져서 더 뜨거웠던 공연이였던 것 같습니다. 사진 촬영 하지 말라는 스탭을 보고 홍경민님이 " 원활한 공연 진행을 위하여 사진,동영상 촬영을...맘껏 해주시길 바랍니다." 센스 멘트 날려...
​ 안양일번가 맛집 블룸 솔직후기(안양역 데이트 맛집, 재즈공연 분위기 최고) 안녕하세요! 룰루랄랴입니다!! 오늘 냠냠한 곳은 안양역 안양일번가에 위치한 분위기 좋은 맛집 와인 맛집 블룸입니다. 안양일번가 맛집 블룸 매장주소 : 경기 안양시 만안구 안양로292번길 28 3층 전화번호 : 031-465-0513 영업시간 : 매일...
플라잉 공연 너무 재미있게 관람했어요. 아이랑 눈을 떼지 못하고 관람했어요. 방학때 찾아 본 공연중 가장 성공적입니다~♡ 비가와서 조금 늦어서 공연 앞부분 살짝 놓쳐서 아쉬웠어요. 기회되면 또 보고 싶어요.
평생교육센터, 김제시장애인체육관, 장애인단체)이 조성되어, 준공식을 2021년 10월 13일에 진행했습니다. 김제시장애인보호작업장의 자랑인 "해내리난타공연팀"이 식전공연에 초대되어 큰 호응과 응원속에 어부바와 We will rock you곡에 맞춰 음악난타공연을 했습니다. 무대경험을 통해 해내리 난타공연팀은 오늘도...
진짜 보고 듣는 내내 너무 행복했다ㅜㅜㅜ 입꾹꾹 귀여워..
그 큰~ 체육관이 1층부터 3층까지 다 찼으니 말 다했죠 뭐 ㅋ) GLAY 정말 최고에요 >_<)b 더 쓰고 싶은데.. 이제 씻고 자야되서 ㅠ_ㅠ 내일 아침 일찍 일어나서...죄송해요 ㅠ_ㅠ 한국가면 정말 자세하게 올려보도록 노력할께요 +_+; 한국 공연을 기원하며.. 그럼 전 이만 ^-^ 정말 허접하기짝이 없는 후기 읽어주셔서...
뮤지컬페스티벌, 대구국제오페라축제, 대구국제호러공연예술제 등 3개 축제가 문체부 2017년 '지역대표 공연예술제 지원사업'에 선정됐다. 이로써 국비 총액의 10.4%에 해당하는 11억7500만원을 확보했으며 이는 6대 광역시 중에서는 최고 규모다. 문화체육관광부와 한국문화예술위원회는 지난 8일 전국 17개 지자체의...
[OSEN=서울월드컵경기장, 지형준 기자] 8일 오후 상암서울월드컵경기장에서 열린 SMTOWN LIVE 월드투어(SMTOWN LIVE WORLD TOUR VI in SEOUL)에서 이수만, 바다가 공연을 지켜보고 있다. /******@****.**.**
어제 공연 정말 최고였습니다 대장이 얼마나 음악을 사랑하는지 느껴지는 무대였어요.. 어제는 대장이 노래하는 모습을 보는데 저도 모르게 울컥하더라구요 눈물 참느라 혼났읍니다..😭 음악 해줘서 정말 고맙습니다 대장 울 대장 화이팅👍 사랑합니다
모든 초대 공연 양도 금지 입니다 ♣ 초대 안내 - 필독 ♣ * 초대 일정 : 11월 29일 - 12월 31일 (12월 15일 , 24일 , 25일은 초대 없습니다) * 공연 시간 : 평일(화,수,목,금) 20시, 토요일 16시, 19시, 일요일 15시 18시 (월요일 공연 없음) * 초대 매수 : 평일 6매 / 토,일 10매 (변동시 아래 댓글로 남은 매수 남겨...
MM입니다.!! 무더운 여름에 아주 반가운 소식입니다.! 세계최고의 베이시스트 안소니 잭슨과 그와 함께해온 최고의 드러머 호라시오 헤르난데스의 내한공연 안내 입니다.!! 현존 최고 두 거장의 알찬 클리닉과 공연을 닥터드럼에서 단독으로 티켓 공동구매 하고 있습니다! 인터파크 티켓보다 더욱 저렴한 가격으로 닥터...
응원
차지했다. 최고의 1분은 이문세 밴드의 깜짝 선물이었던 ‘붉은 노을’ 무대 장면(19:43~44)으로 시청률 11.3%(수도권 기준)를 기록하며 안방에 훈훈함을 더했다. ‘겨울 노래 구출 작전’ 두 번째 이야기기의 첫 무대는 ‘OST계의 여왕’ 에일리와 ‘OST계의 황제’ 김범수가 열었다. 에일리는 드라마 ‘도깨비’의 OST...
2022. 4.1. #하따니품바#내장산#아저씨 누구세요~~ 2022년3월27일 공연 영상입니다 https://youtu.be/3WKp9JIdSyU 수호신tv 2022. 3.31. #하따니품바#최고의 드럼 연주자#내장산# https://youtu.be/WOPkB5qzPSg 수호신tv
장애1~3급, 생활보호대상자인 학생과 대관령면민 무료입장입니다 ​ 이용시간은요? 11월~4월은 09시부터 16시30분까지 5월~10월은 09시부터 17시까지 ​ 양몰이 공연시간도 미리 체크해서 가면 참 좋을것 같아요 양몰이 공연은 처음 봤는데 정말 신기하고 좋았습니다. ​ 양몰이 공연 (5월부터10월까지) ​ 주중: 13시/14시30분...
봐도봐도 이쁜 우리가수님 가시는 걸음마다 꽃 피어나길 변함없이 응원합니다💙
Vol.7(MERCY FEST Vol.7)'을 개최한다"고 밝혔다. 7회째를 맞이하는 이번 공연에는 일본 Trash Metal의 대부 아웃 레이지가 결성 30주년을 기념하는 새 앨범...게스트로는 1986년 결성해 현재까지 20여 개의 앨범을 발매하며 국내 최고의 메탈밴드로 인정받는 블랙 신드롬이 결정됐다. 또한, 한국대중음악상 최우수 헤비...
연말 최고의 기대작으로 손꼽히는 뮤지컬 ‘황태자 루돌프’가 오는 11월 9일 프리뷰를 시작으로 한국 초연의 막을 올렸다. 뮤지컬 ‘황태자 루돌프’는 사랑에 모든 것을 내던졌던 황태자 루돌프의 실화 ‘마이얼링 사건’을 바탕으로 드라마와 서정적이고 아름다운 음악이 절묘한 조화를 이루고 있으며, 국내 초연에는...
냉커피소년 짝짝짝 이번 냉커피소년 공연은 오빠의 마음이 더 느껴지는 아주 특별한 공연이었던 것 같아요. 그리고 오빠의 스탠딩공연이라는 아이디어와 바로 실천해 주시는 용기는 더 멋있게 느껴졌어요~ 공연 중 곡작업을 매번 할때마다 대중은 비슷한 노래들을 들어줄까 하고 걱정하는 부분이라고 하셨는데 커피소년...
호비쇼 - 호비와 꼬마요정 새미의 모험 아이공연으로 최고 울쭌이가 크면서 공연보러다니는 재미가 쏠쏠하더라구요 꼭보고싶었던 호비쇼~~~ 호비와 꼬마요정 새미의 모험을 더케이 아트홀에서 만나게되었습니다. 쭌이파가 운전해서 편하게 다녀왔네요 울쭌이파는 밖에서 기다리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희는 두시간동안 즐거운...
안녕하세요, 오늘 5시 공연에서 봉선이였던 관람객이었습니다^ ^ 가족이랑 함께 본 첫 대학로 공연이었는데 내용도 너무 재밌었구, 거기다 봉선역까지 하게되서 영광이었습니다:-) 웃다가 울다가, 진짜 감동 받고, 너무 열심히 연기 해주시는 모습보니, 오늘 배우님들 공연보게 되서 감사하고 기분 좋은 추석마무리 된것...
정말 최고의 공연이었습니다~!!!
대장 좋아하고 처음 가본 공연이었는데 정말 너무너무 최고였읍니다… 여기 팬둥이 914년 추가요~.ᐟ 제가 제일 좋아하는 3108 Close 심야영화 다 봐서 너무 좋았고,,, With you 밴드버전 진짜 최고 ㅠㅅㅠ 불꽃놀이도 진짜 최고ㅠ 코사멧 최고ㅠ 그냥 모든 곡들이 최고… 대장 최고… 좋은 무대 선물해줘서 너무너무...
4번째관람~ 8월17일 63아트홀에서 마리오네트를 보고왔어요~ 가족들과 여행갔다가 오후에 63으로 슝슝 날라왔습니다. 낮에 비도오고 ㅠㅠ여러곳들을 돌아다니느라 공연볼때 좀 지쳐있을거같아 내심 걱정했는데 전혀!!!!! 그런것없이 열렬한 환호를보내주고왔습니다^_^♥ 관람을 망설이시는분들은 꼭 보시길바래요!모두...
응원합니다
배우 등 전 분야에서 이번 시즌만큼 많은 이야기를 하며 온전히 작품에 올인했던 적이 없었던 것 같다"라고 한마디로 입을 모으며 "함께 했기에 만족스러운 최고의 무대가 탄생했다고 생각한다"라며 10주년 기념공연을 자축했다. 무대를 본 관객들도 "무대는 더 커지고 화려해졌고, 음악은 더 전율이 커지고 다시 10...
음악당 콘서트홀 서울특별시 서초구 남부순환로 2406 국립국악원 한화 2022 교향악 축제 서울시립교향악단 바이올린 한수진 / 지휘 마르코 레토냐 오케스트라 공연 안녕하세요?! 블로거 Joe입니다~ 오늘 소개해드릴 공연은?! 제가 예전부터 기다리고 기다리던 매년 진행되고 있는 한화 2022 교향악 축제의 서울...
음성문화예술회관 오는 2월 기획공연 대한민국 최고의 디바 <이은미 콘서트 -알바트로스-> 스크롤 이동 상태바 강지훈 기자 입력 2018.01.26 09:42 SNS 기사보내기 이 기사를 공유합니다 ▲ 포스터[뉴스창]음성문화예술회관 2018년 첫 공연으로 오는 2월 22일 저녁 7시 30분 <이은미 콘서트 -알바트로스->를 공연한다...
와 컬러스 오브 오스트라바 페스티벌을 추진하며 동유럽 문화중심도시로 자리를 잡아가고 있다. 창원시립무용단 노현식 예술감독은 “이번 체코공연에서 최고 수준의 기량을 발휘해 대한민국과 창원시의 전통문화 위상을 높이고, 동유럽에서 한류가 K-POP에서 공연예술 등 다양한 장르까지 전파될 수 있도록 최선을 다할...
하나뿐인 동생과 손잡고 GMF 갔더랬습니다. 사정상 네시 넘어 공원 도착했는데, 가자마자 수변무대에 줄섰는데도 앞에 이백여명(?)이나 계셔서... 노리플라이 공연 끝나갈 무렵에야 겨우 겨우 들어갔답니다. (감격!) 끝에서 세번째 줄인가, 스탠드에 앉았는데 얼굴은 잘 보이지 않아 조금 아쉬웠지만 대신 목소리로 소통...
어제 공연 최고였어 시우민💙
을숙도문화회관 개관 20주년 기념 콘서트(티켓가격 2만원) << 예매방법 >> https://esd.moonhwain.net:451/rsvc/rsv_pm.html?b_id=esd&p_idx=63
과거 대치동 시절 카페M과 마리아칼라스홀을 자주 방문하였던 일이 떠오르네요. 이 곳 역시 룸을 대여하여 지인들과의 모임을 갖고는 했습니다. ​ 이제 재즈 공연과 식사를 즐길 수 있는 지하 2층입니다. 지하 2층에 들어서면 엄청난 규모의 바를 목격할 수 있습니다. 공연장이 있는 레스토랑 전경입니다. 저녁 오픈 직전...
주셔서 정말 감사드립니다. 제가 시상식에 함께 했었어야 했는데 지금 콘서트 중이라 참석하지 못했습니다”라며 “이 상은 '2018 이선희 콘서트 Climax' 공연을 최고의 콘서트로 만들기 위해서 늘 함께 해주고 있는 우리 연주자들과 공연 스태프, 그리고 전국 투어 매 공연을 찾아와주시는 관객 여러분들과 함께 받는...
단기4353년 손영희가수가 2020년 12월 9일 저녁 거창문화원시니어색소폰클럽 2주년 연주회에서 공연하고 있다 hy인산인터넷신문 ⓒ hy인산인터넷신문
페퍼톤스)[56] 신재평이 흥분해서 어쿠스틱 기타 줄이 끊어졌고 페퍼톤스의 공연을 보고 있던 재주소년 박경환이 기타를 급하게 빌려주었다. 신재평은 최고의 공연, 최고의 아티스트 등 뷰민라 어워드 투표에 전부 대천사 박경환을 적어냈다고 한다.[57] 제 3회 EDIYA MUSIC FESTA 2013 그 생생한 현장속으로! 2.11...
일본 유명 작곡가이자 음악감독인 요시마타료가 한국에서 대규모 공연을 하게 돼 매우 기쁘다며 최고의 공연을 만들겠다고 밝혔다. 요시마타료는 24일 오후 서울 강남구 논현동 임피리얼팰리스서울에서 단독내한공연 개최기념 기자회견을 갖고 이 같이 밝혔다. 요시마타료는 "안녕하세요"라고 한국어로 인사를 건넨 뒤...
안녕하세요 :) 오늘은 세계적인 그림책 작가죠? 앤서니브라운의 베스트셀러 우리 아빠가 최고야 부천어린이뮤지컬 공연 할인정보를 공유해드리려고 합니다. ​ [공연 안내] ​ ○ 공연명 : 어린이베스트셀러 뮤지컬 “우리 아빠가 최고야!” ○ 공연장소 : 부천만화박물관 1층 공연장(386석) ○ 공연일정 : 2022년 6월11...
그룹 방탄소년단(BTS, RM 진 슈가 제이홉 지민 뷔 정국)이 언택트 시대 세계 최대, 최고 규모의 공연을 개최하며 전 세계인에게 위로를 전한다. 방탄소년단은 10일부터 11일까지 이틀간 서울에서 온라인 콘서트 'BTS MAP OF THE SOUL ON:E'을 개최한다. 이번 공연은 코로나19 팬데믹으로 인해 라이브 스트리밍 생중계...
높아가는 문화 욕구 충족을 위해 다양한 공연예술 프로그램을 선보인다. 특히, 7월에는 시민들에게 무한한 감동을 전해줄 최고의 문화예술 공연을 기획해 관심을 끈다. ■ 7월 문화공연, 클래식에서 연극, 뮤지컬, 작은 음악회 까지 다양 클래식, 연극, 뮤지컬, 작은 음악회 등 공연장마다 특색 있는 무대가 기다리는...
국내 최고 공연 천원에 관람 세종문화회관(사장 김성규)이 우수 공연을 천원에 관람할 수 있는 대표적인 사회공헌 프로그램 2019 천원의 행복 시즌2 ‘온쉼표’ 공연을 시작한다. 천원의 행복 시즌2 ‘온쉼표’는 지난 2007년에 시작한 이래 12년간 지속되고 있는 세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램으로 관객들...
현존 최고의 아카펠라 그룹으로 통하는 스웨덴 출신의 '리얼그룹'이 결성 30주년을 기념해 내한공연한다. 10일 공연기획사 빈체로에 따르면 리얼그룹은 9월14일 오후 8시 예술의전당 콘서트홀에서 '리얼그룹 30주년 기념 콘서트'를 펼친다. 스웨덴 스톡홀름에 위치한 왕립 음악 아카데미에서 만난 다섯 명의 남녀로 구성...
[스포츠Q(큐) 박영웅 기자] 국내 최고 수준의 가창력을 소유한 가수 김현성과 감성 보컬 서영은이 함께 무대에 선다. 마스이엔티는 17일 "가수 김현성이 15년 만...데뷔 동기로 오랜 우정을 이어오고 있다"며 "서영은이 이번 김현성의 소극장 공연 소식에 흔쾌히 우정 출연에 응해줬다. 이번 콘서트에서 두 사람이 처음...
있는 신화 남경주, 김아선씨등 쟁쟁한 출연진, 그리고 김민종, 신성우씨등 최고의 가수들의 출현, 민영기, 김법래, 조순창씨등 최고의 배우들이 총집합한 뮤지컬...향합니다~ 공연장 입구에 삼총사 포토존이 멋지게 서있습니다~ 인터미션때나 공연후에는 사진찍으려는 줄이 길~게 있으니 여유있게 도착하셔서 사진찍고...
💚 게시판 별 공지사항 꼭 읽기 / 말머리 설정 / 문단속 필수!
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
파트 1 파트 2 파트 3 제발 내한 공연 좀 ㅠㅠㅠ 마여사 내한 공연 기원하면서 마돈나 최고의 댄싱 순간들이라는 영상있길래 올려봐. 어떤 동작들은 아무리 춤잘춘다는 사람조차도 기본기 없으면 제대로 표현 못하는 포즈와 고난이도 동작들도 있다능. 무용과 출신이라 기본기가 탄탄히 훈련되서 영상보면 알겠지만 어떤...
위치한 #사과나무어린이집 에 공연을 다녀왔습니다!! ​ 요즘 제일 #핫한공연 인 #매직LED쇼 를 하고 왔어요!! ​ #어린이집 에서 많이 찾는 #공연 중 #최고의공연 이죱>< ​ 공연 시작 30분전 미리 어린이집에 도착해서 ​ 공연을 준비 합니다. ​ #배경막 도 설치 하고 #엠프 도 설치! ​ #마술도구 도 준비를 완료 했습니다...
2015년 가장 풍성한 연말공연!!! 국내 최고 색소폰 쿼르텟 '에스윗'과 멋진 훈남 7인이 만드는 "요염한 브로맨스" 2015. 12. 26, pm 7 : 30 올림픽공원 뮤즈라이브 예매-->http://me2.do/Fjq16gv5
춘향제 문체부 지역대표 공연예술제 전국 최고 - 국비 4억8천 확보! 명실상부한 한국 최고의 전통예술축제로 공인 - 종합축제차원에서 경쟁력 확보되어 지역경제에 영향미쳐야.. 제86회 춘향제가 문화체육관광부의 2016년 지역대표공연예술제 전통예술분야에서 전국 1위 선정되어 국비 4억8천만원을 지원받는 쾌거를...
🥰
http://blog.daum.net/onlylovemi/2834030 공연제목 : 노트르담 드 파리 공연일자 ; 2012.1.19일 (목) 8시 공연장소 : 세종문화회관 대강당 뮤지컬 <노트르담 드 파리> 내한공연... 감동 그 자체였습니다. 너무나 유명한 뮤지컬이라 정말 기대를 많이 했었는데 기대를 저버리지 않은 멋진 뮤지컬이였어요! 시작부터 끝...
5월 15일 토요일에 '요즘예술' 공연을 보고 왔다.경기아트센터 개관 30주년 기념 기획공연이다.1 좌석 당 1천원이었는데, 너무 저렴해서 오히려 미안했다.15일에는 경기도시나위오케스트라, 경기도무용단 공연이 예정되어 있었는데,코로나 상황으로 경기도무용단 공연만 보게 되었다. 물 흐르듯 공연은 원활하게 진행...
공연장 들어가는 곳은 좀 열악했어요 그러나 쿠키도 직접 만들어보고 목걸이 마술도구도 주고 방법도 알려주고 마술공연도 거의 1시간이나 해주시니 아이가 너무나 행복해 했네요 대만족입니다 ^^
▲ 사진=포츈 엔터테인먼트 지난 4월 8일, 정규 8집 '8'을 내고 평단과 대중의 호평을 받은 가수 이소라가 오는 6월 19일부터 시작되는 단독 공연 '이소라 8'을 한 달 앞두고 국내 최고의 뮤지션들로 구성된 5인조 '이소라 밴드'를 공개했다. 이번 공연은 15일 인터파크를 통한 티켓 오픈 30분만에 전체 공연 티켓 물량...
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
공연하셨던 모든분들 ㅋ 완전 멋지고 최고였습니다. 사표 던져버리고 놀아뜨니 더 짜릿했어용~ㅋ 사심 가득해서~ㅋ 바하님 사진이 많은점 양해부탁 드려요 ㅋㅋ 어제 무대 최고였습니다.짝짝짝~♥
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
못부르고 막 울어서... 관객들이 다 불러주구.. 앵콜까지 모두가 하나된 정말 멋있는 10주년 콘서트였어요. 앵콜은 제가 본 효신님 공연(나름 꽤 많은 공연을 보아왔다는ㅋ) 중에서 단연 최고의 앵콜이었어요~^^ 정말 가슴이 벅차서 말이 다 안나오는....그런.. ..ㅠ 정말 박효신은 온몸으로 가슴으로 노래할 줄 아는...
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
지원서 관련 내용은 학교 선생님들께서 일괄적으로 공지해주실 예정이니 전에 올린 지원서 공지들 및 양식은 삭제한 상태이고, 혹시나 준비해놓으신 분들은 선생님들의 공지를 기다려주시기 바랍니다! 혼란을 드려 죄송합니다ㅠㅠ 질문은 비공개 댓글 등으로 남겨주셔도 괜찮습니다:) 💙유네스코 짱 38S 김지민 ***-****...
피아니스트 백혜선, 서울시향 등 최고의 아티스트들과 함께 풍성한 공연을 맛볼 수 있다. 서울시예술단의 대표 레퍼토리를 통해 짜임새있는 공연을 만나볼 수 있으며, 분야별로 최고의 기량을 자랑하는 아티스트들이 함께해 더욱 완성도 높은 무대를 선사한다. 우선 첫 공연은 배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식...
http://blog.daum.net/mrshinlove/385 꼬마 광대전 후기 2015년 12월 31일 오후 1시 공연, 한국문화의 집(코우스) 2015년의 마지막날을 뜻깊게 보내고 싶어 우리 아이들과 볼만한 좋은 공연 없을까 고심하던 차에 ‘꼬마 광대전’ 공연이 어린이들에게 체험공연으로 좋다는 소문을 듣고 예매를 해서 보게 되었다. 강남...
감찰일보 진금하 기자 | 금정문화재단은 2022 가족공연예술제 두 번째 공연으로 국내 최고 인기 키즈 뮤지컬 ‘핑크퐁과 아기상어의 월드투어 쇼’를 8월 13일(토) 금정문화회관 금빛누리홀에서 개최한다고 밝혔다. ‘핑크퐁과 아기상어의 월드투어 쇼’는 국내 키즈 뮤지컬 최초로 미국, 싱가포르, 말레이시아 등 해외...
​ 어린이 공연 우리아빠가 최고야(Feat. 수원 한누리아트홀 주차, 주차요금) ​ 비가 추적추적 내렸던 주말, 온 가족 다함께 우리아빠가 최고야 공연을 보고 왔습니다 우리 아빠가 최고야 저자 앤서니 브라운 출판 킨더랜드 발매 2007.02.15. 앤서니 브라운의 책을 아이보다는 제가 더 좋아하는데요 따뜻한 이야기도 많지만...
역대 최고의 흥행 대작으로 기존 뮤지컬의 고정관념을 깨뜨린 작품입니다. 미술, 분장, 의상, 조명 등에 이르기까지 지금까지는 뮤지컬에서 볼 수 없었던 특색있는 무대를 연출을 했습니다. 아프리카의 초원과 동물 분장의 표현, 물소 떼가 이동하는 모습 등 영화와는 다른 스펙터클한 무대를 선사하는 작품입니다...
안압지 공연 비가 오면 취소 된다고 해서 걱정을 많이 했더랬는데.. 비는 왔지만 공연은 성황리에 잘 마친거 같죠? 이번에 가족들의 배려로 봉화 49재를 다녀오면서 다시 바람이 분다 부산 콘서트 거쳐서 경주 안압지까지 두루두루 의미있는 시간 좋은 시간 보냈습니다. 부산에서 걱정하고 챙겨주신 지구다음님 감사해요...
공연하신 배우분들 다들 연기 넘넘 잘하고 특히 이광남역할맡으신 분 완전 최고!!! 연극에 완전 몰입해서 배우분 눈 붉어지시는데 그때부터 같이 울먹울먹~ 결국 펑펑 쏟았네요!! 대사하나하나가 다 공감되구 ~ 우와 진짜 대박 ! 완전 조아용~~!!! 아직도 진정이 안대서 커피숍에서 진정시키는 중...ㅋㅋㅋㅋ 담에 또...
LG유플러스는 자사 IPTV 서비스 ‘U+tv’에서 매튜 본 '백조의 호수' 신작 등 올해 최고 공연, 전시 콘텐츠 25편을 다음달 15일까지 무료로 독점 제공하는 ‘U+tv 아트 페스티벌’을 진행한다고 19일 밝혔다. U+tv 아트 페스티벌은 국내외 문화예술계에서 화제가 된 공연, 전시를 선별해 TV 최초로 선보이는 LG유플러스...
사랑하시는 여러분들의 즐거움과 행복을 드리기 위해! 그 첫번째 특별하고 판타스틱한 필댄스 스페셜 빅 파티를 OPEN합니당~^^ ★전국 최강!, 4개 공연팀의 퍼포먼스! ★최고의 프로댄스이자 티칭 강사의 바차타2 & 살사1개의 위크샵 명티칭! ★전국 프로댄서 & 텐션좋은 소셜러 50명 이상 초대! ★DJ 카누와 DJ 센텀의...
송 0% 영상입니다- 저분들이 다 팬들은 아니신데도 완전 관객과 하나된모습 정말 최고라고 하고싶습니다!! 참 어지간히도 여기저기 관객석을 쑤셔주시는-_-;ㅋㅋ...눈에띄게 껑충띈 음반판매량에서도 볼수있듯이 개인적으로 참 맘에들었던 공연이었습니다^-^ 후후! 계정은 제 계정이며 본출처는 퓨어영상이지만 제가...
모여서... 오늘 후기는 완전 허접하지만 공연은 내용은 여기서 줄이겠습니다.-.- 오늘 부산에서 대구에서 기대를 하며 갔지만 오빠 공연은 최고였지만 힘들었습니다.!!^^ 공연이 8시좀 넘어서 끝났습니다. 8시43분 기차땜시 동대구역갈려고 택시를 기다리는데 택시가 25분이 다됐는데 안오는거예여 그래서 콜택시를 4대...
💚 게시판 별 공지사항 꼭 읽기 / 말머리 설정 / 문단속 필수!

꺄항 오랜만에 #문화생활 이진아X빌리어코스티 [이 봄, 우리는] 공연을 보고 왔따 화성시문화재단에서 진행했던 이진아X빌리어코스티 공연!!!! 저번에 이진아님 콘서트 보고 너무 좋아서 공연하면 무조건 가자 했는데 드디어 두번째 공연을 보고 왔다 흐흐 게다가 빌리어코스티님과 함꼐하는 공연은 못 참지 ~,~ 화성...
지금껏 문패에서 본 공연중에 최고였어요. 개인적으로. 앞에서 세번째 줄이라 발레리나들의 표정 하나도 놓치지 않고 볼수 있었어요. 사람의 몸이 이렇게 아름답구나, 감탄을 넘어 감동이었어요. 마지막 작품인 수십명의 군무에선 숨조차 쉴수 없을 정도로 집중하게 되더군요. 이 작품은 헨델의 '나홀로 울게 하소서'와...
극단햇빛 서해성 복화술사의 어린이 안전교육 복화술 공연 < 조심! 조심! 안전이 최고! > 어린이 여러분은 소중하니까요! 늘 안전하게 건강하게 행복하게! 잘 자라나길 응원할게요 힘내요! 소중한 몸 아름다운 성 지켜가요! 모두 함께 지켜요! 교통안전질서! 킥보드 조심조심! 안전 운전해요! 반드시 지켜요! 자전거...
팬미때 만나요 🥰
DMCTS-1차-소개글 final..pdf 601.77KB
마에스트로 주영달과 이 시대 최고의 세션들이 선사하는 감동 이상의 감동 Gen.G The 'Symphony' 오늘 밤 8시 놓치지 마세요
다른 분도 후기에 그런 표현을 쓰셨던데.. 정말 공연 내내 너무 좋아서 가슴이 터질 것 같다는 느낌으로 본 공연이네요~ 장금이 내용은 모두 아시죠~~ 그 중에서 단지 할매의 비법을 전수받은 한 사람이 최고 상궁의 자리에 앉게 되는 경합을 벌이는 부분인데요~ 단지 할매는 바른 정신을 지닌 최고의 요리사를 찾고...
기대 이상으로 잘하고 무대매너도 뛰어나고.한국어 버벅거리는 모습조차 사랑스러웠어요 ♥ 중간중간 기계가 튕기는건지 기계음은 어쩔 수 없었지만.정말 이번 공연 최고 최고 최고였어요!일본분들도 꽤나 오셨더군요.제앞에는 인도분이신가 필리핀분이신가..아무튼 어떤 분 계셨던듯....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ라르크 최고...
안녕하세요 무대공연의 중심입니다. 함께 이어갈 내용으로 음성 재미있고 신기한 마술공연을 최고의 공연팀과 함께 즐길 수 있는 곳이?! 내용을 이어가보도록 하겠습니다. ​ 먼저 영상으로 시작하겠습니다. 등장부터 색다르게 뿅!! 재미있고 색다른 등장으로 인하여 시작부터 관객분들의 마음을 사로잡을 최고의 마술공연...
12일 공연에는 좀 불미스러운(-_-)사건이 벌어졌었다던데 어제공연은 무대에는 사고도 없었고~ 공연 완전 재밌었어요~ 음.....286번이었습니다~ 공연장들어갔을때 처음에는 6번째쯤에 서있었는데 공연시작되니까 사람들 전부다 밀고 치고 난리도 아니었습니다 .... 저도 밀고 치고 하다보니까 어느새 3번째 줄에 닿아...
즐감하시고 행복한 불금 되세요~~^^
글솜씨가 좋지 않아 다른 분들처럼 긴 후기글은 남기지 못할 것 같지만 정말 오늘 공연이 너무 좋았다는 말을 전하고 싶어 밤늦게 몇 자 적어봅니다. 공연을 보는 내내 아 이래서 내가 지금 여기에 앉아있구나.라는 생각을 했어요. 대략 세 시간 정도의 짧은 시간이었지만 오늘 공연을 양분 삼아서 다시 하루하루를...
다른 마술공연 프로그램으로 친구들을 찾아갔습니다. 역시나 결과는 대 만족! 부산 마술 공연이 끝난 후 원장님께서 직접 찾아오셔서 "이제껏 본 마술공연 중에 최고였다"라며 극찬을 해주실 정도로 만족도 높은 마술공연이 진행되었습니다. 대구 마술공연팀 매직메이커에서는 다년간의 노하우를 통해 어린이 친구들의...
딸아이도 그 음악에서 너무 감동을 받았다고 하더군요.) ​ ​ ​ ​ 슈만, 브람스, 브리튼, 피아졸라 음악까지 다양한 음악으로 참 행복했던 시간 내 인생의 최고의 공연이었어 ​ ​ 악기와 한 몸이 되어서 연주하는 첼리스트는 처음 본 것 같아 ​ ​ 아빠와 딸이 함께 하는 공연이어서 서로 교감하면서 연주하는 모습이 우리에게...
​ 어린이 뮤지컬 브레드이발소 공연 예매 정보 〈대결! 최고의 이발사〉 ​ ​ ​ 오늘도 손님들로 가득한 브레드이발소. 인터뷰에 바쁜 브레드 앞으로 나타난 감자칩과 바게트! 해외에서 유학을 마치고 돌아온 바게트는 예전 브레드의 동료이자 라이벌이었으나 대결에서 패하고 유학을 떠나게 되었던 것. 다시 브레드에게...
더 고난이도 루틴을 선보이는데요. 역시 세계 최고 비보이 팀 답네요!! ​ ​ ​ ​ 마무리는 단체 엘보 프리즈로 깔끔하게!!! ​ ​ ​ ​ 너무 멋있는 공연이었답니다. ​ ​ ​ ​ 하지만! 그냥 끝나면 너무 아쉽겠죠? 함께 해 준 Team 41과 함께 하는 프리스타일 시간!!! ​ 공연 때 미쳐 보여 주지 못한 개인 기량을 맘껏 뽐내는 시간까지...
미니자전거 퍼포먼스 다양한 컨텐츠로 동심여행이라는 주제로 함께 떠나보아요 😘 재미와 감동 힐링의 세계로 잊지못할 추억들을 선사합니다. 초등학교공연 유치원행사공연 지역거리축제 문화행사 등 어느자리든 최상의 공연으로 보답하겠습니다 #버블매직쇼 #풍선매직쇼 #레이져쇼 #키즈인형극 #버블타이거의동심여행
​ ​ 오늘 조퇴하고 들어가는데 흰둥이 팔꿈치 상처가 점점 커지고 주변부위가 빨갛고 진물이 나오며 꾸덕한 딱지 부위가 점점 커지는 것을 보고 오늘…예쁘게하고 공연보러 가는 것을 포기하고 동물병원에 가기로 했다. ​ ​ 비만 왔다하면 천둥만 한번 쳤다하면 꼭 어딘가에 상처가 나는 흰둥이 ​ ​ ​ 주사 두 가지 맞고 기운이...
절크만 있는건지ㅠ 전체적으로 팬미팅 느낌..이었다 난 댄스!!가!!! 보고싶었다고 갑분 통증어쩌구 의사..말잇못.... 그냥 결론 저스트절크 만만세다 담에 공연하는거 있음 무조건 갈것..메모.. 아 참 조명 너무 좋았다!!!! 이제까지 봉산에서 봤던거중 최고 신룽푸마라탕 대구점 ➰매일 11:00~22:00 ➰마라탕 100g 1,800...
벌써 5월에 마지막 주를 향해 달려가고 있습니다. 시간 정말 빠릅니... blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222724036572 대구 부산 마술공연 "이제껏 마술공연 중에 최고였어요"극찬 받은 매직쇼♥ 안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 요즘 코로나가 끝난 듯 야외행사부터 시장에 많은 축제들도 기획이 되고...
울라프 버블쇼가 있다?! 학원에서 핫한 어린이 공연 출장 가성비 최고 ​ 안녕하세요 극단 잼잼 인사드립니다! ​ 오늘은 학원에서 핫핫! 아주 인기가 뜨거운 울라프 버블쇼를 소개드립니다~ ​ 울라프 버블쇼라니?? ​ 버블쇼에 울라프가 등장해 우리 친구들과 인사도 하고 묘기도 보여주는데요~ ​ 어떤 공연인지 지금 바로 보러...
아산에 멋진 곳이 참 많은데요, ​ 그 중 복합문화공간으로서 문화 예술을 ​ 널리 알리는 모나무르는 더없이 ​ 멋지고 특별한 곳 같습니다 아산 공연 문화가 부족해서 아쉬움이 큰데요. ​ 모나무르에서는 다양한 공연이 열리고 있어 ​ 아쉬움을 달래준답니다. ​ 갤러리에서는 멋진 미술 작품들이 ​ 전시되어 있고 드라마와 영화...
안녕하세요 무대공연의 중심입니다. 함께 알아볼 내용으로 의왕 마술공연을 최고의 공연팀과 함께 진행할 수 있는 곳이 있다고?! 내용을 알아보도록 하겠습니다. ​ 먼저 영상으로 소개해 드리도록 하겠습니다 등장부터 뿅! 신기한 등장으로 시작부터 관객분들을 사로잡을 최고의 마술공연을 만나보실 수 있습니다. 영상의...
쥬크박스 뮤지컬 <통학열차> 2022. 07. 27(수) ~ 28일(목) 2회 공연 오후 7시 30분 무안승달문화예술회관 대공연장 7~80년대 임성, 일로, 명산, 몽탄, 사창 등 무안에 살고 있는 열차통학생들의 애환 가난한 땅에서 성장했던 우리 어머니 아버지의 청춘일기 무안에 와야만 볼 수 있는 공연 쥬크박스 공연 <통학열차(연출...
[공연내용 요약] 공연장소 : 해돋이극장 공연일정 : 9.17(토) 11:00,14:00,16:30 9.18(일) 11:00,14:00,16:30 관람연령 : 24개월 이상 (24개월 미만 입장 불가) 가격정보 : 1층R석: 60,000원 2층S석: 50,000원 런닝타임 :65분 (인터미션 없음) 공연문의 : 1566-6551
코로나땜에 억눌렀던 끼와, 무대의대한 열망감이 느껴져서 이런 사업에좀더 예산이 많이갔으면좋겟다. ​ 첨으로 고양시민이라 득본것같고 뿌뜻하고 그런듯한 ​ ​ ​ ​ 90분의 공연이끝나고 관객모두 최고의 공연을 보답하듯 찬사와박수를 아끼지않고 꿈같던 여름더위를 날려버린 재즈콘서트가 끝낫다. ​ 여름밤과 너무 잘...
#어린이공연 #어린이뮤지컬 #사운드오브뮤직 #한국잡월드공연 #한국잡월드기획공연 한국잡월드 기획공연 사운드오브뮤직 지난주에 아이들이랑 한국잡월드 사운드오브뮤직 공연 봤는데 넘 재밌더라구요! 완전 강추해요! ​ 사운드오브뮤직 공연은 잘 보기도 힘든 작품인데, 이렇게 아이들도 같이 볼 수 있게 만들어져서 더...
음색도 생각나고 ... 서범석은 잘할때도 있었고 못할때도 있었지만 ... ​ 다니엘 라부아 의 프롤로는 노래면 노래 연기면 연기 정말 모든면에서 최고 였다 ㅜㅜ NDP 공연에 그동안 보면서도 매너리즘에 빠져 있다가 정말 오랜만에 감동을 받은 공연이다 안젤로 델 베키오, 지안마르코 스키아레띠​ 와 함께 한 Belle 는...
2022년 제189회 국립발레단 해적 정기공연을 보고 왔다. 내 인생 통틀어 최고의 공연이었다♥ 제189회 정기공연 국립발레단 해적 ​ 백년옥 들깨 순두부 공연도 식후경, 예술의전당 필수 코스 백년옥. 미슐랭 맛집으로 유명한데 오늘따라 평범한 맛에 12,000원이 비싸게 느껴졌다. 다음에는 새로운 맛집 가봐야지. 예술의...
강남의 최고 핫플레이스이자 안 가본 사람은 있어도 한 번 간 사람은 없다고 하는데요 ​ 평소 라운지바를 자주 방문하는 스타일은 아니지만 가끔 분위기 있는 곳을 원할 때 한 번씩 방문을 하곤 했었는데 이렇게 서울 강남에 있는 유명하다는 라운지바를 방문하게 될 줄은 몰랐어요 ㅎㅎ 엘빈에비뉴는 코로나 전에는 오픈...
함께 마지막 곡을 열창하는데 2019년 세상을 떠난 설리의 사진도 나와서 순간 넘 울컥 ㅠㅠ ​ 대한민국 국기와 함께 공연이 마무리 됩니다. ​ ​ ​ ◾ U2의 공연은 시작부터 마지막까지 그저 갓벽했다. ◾ 공연 컨셉, 스토리 음악.. 뭐하나 빠지는 것 없이 최고 ◾ 다시 와준다면 그땐 스텐딩해야지! ◾ 역시 내한공연은 가보는걸...
둘째는 제대로 본 기억도 없고해서 아이들과 함께 즐거운 추억을 만들수 있었어요. ​ ​ 집으로 돌아와서는 아빠표 오므라이스를 저녁으로 먹었는데 우리 아빠가 최고라면서 맛있게 잘 먹는 모습이 예쁜더라구요. ​ 앞으로 또 기회가 되면 우리아이들과 즐거운 공연 보러 자주 가고 싶어요. ​ 그동안 못본 공연들 앞으로는...
📍뮤지컬 라이온킹 인터내셔널 투어 ✅ 공연명: 뮤지컬 <라이온 킹> 인터내셔널 투어 ✅ 공연 기간: 2022. 1. 26 ~ 2022. 3. 18 ✅ 공연 시간: 화-금 7시 30분 | 주말, 공휴일 2시, 7시 | 월 공연 없음 ✅ 공연장: 예술의전당 오페라극장 ✅ 공연시간: 150분(인터미션 20분 포함) ✅ 관람연령: 8세 이상 관람가 ✅ 티켓가: R석...
친구와 퇴근하고 커피나 디저트먹자! 하고 간거였는데 넘 배가 고파서 패스하고 저녁을 먹고왔답니다!! 호텔 라운지를 떠올리면 너무 비쌀거 같지만 라이브공연+분위기+음식에 비해서 가격은 적당했답니다💛 All day dining *올데이 다이닝 이용시간:AM11:30- PM10:00 메뉴판 다이닝 음식을 주문하면 먼저 식전빵이...
광안대교 뷰 최고시다 해운대 맛집 생겨서 먹었읍니다 귀엽구 맛있는거 점심시간 벚꽃 구경 진짜 벚꽃은 삼익이다 퇴근과 동시에 달달구리 배달요🎀 거북목이 심하네,,, 이로케 귀여웠는데 말이얌 진짜 봄 너무 조아 부산은 벚꽃이 만개했네 여기도 메모 내년에 또와야지 가려던식당 재료소진 더덕구이 너무조아 바비총...
될 것 같습니다. 2부 : 20:00 ~ 21:10 (플라멩고 공연) 스트라디움에서 완벽한 고음질과 함께 품위 있는 무대를 즐길 수 있는 역사에 남을만한 생애 최고의 플라멩고 공연은 코로나로 여행을 즐기지 못해 여행에 목마른 분들에서 스페인 여행을 다녀온듯한 휴가 같은 시간이 될 것입니다. 3부 : 21:10 ~ 22:30 (와인파티...
12일 퓨전국악을 선보이는 밴드 락드림의 공연을 보고 왔습니다! ​ 락드림은 '대한민국의 꿈과 동시에 즐거운 음악을 드립니다'라는 뜻이래요 대한민국(Republic...시간이었습니다 특히 군밤타령, 품바노래가 재밌었어요 ㅎㅎ 여성예술인들 최고,, 👍👍👍​ ​ 그리고 과묵한 대구 관객들의 호응을 끌어내느라 정말 고생...
생일잔치 끝나고 사물놀이 날이 너무 추워서 춘향전퍼레이드전에 입구쪽 까페에서 몸 좀 녹였습니다. 쌍화차 4잔ㅎ 춘향전 내용을 토대로 멋진 퍼레이드와 공연이 진행되었습니다. 밤에는 요롷게 점등을 해주더라구요 다시 8시에 하는 공연(연분)을 보기위해 좀 일찍 갔는데 사전공연처럼 약 7시 30-40분쯤부터 쇼 보여...
숙식을 함께했다며 같은공간에서 같은곳을 바라보며 함께하는 시간조차도 소중하게 생각하는 꽁냥꽁냥 스텔라인 모습까지도 귀엽고 좋았던 오늘공연 최고였고 행복했다 ​ 내일공연도 기대하며 ~~~ ​ ​ ​ ​ 사진출처 포레스텔라 인스타그램 사진출처 포레스텔라 official 트위터 #포레스텔라 #forestella #포레스텔라콘서트...
일주일 살기!😎 ​ 4월 28일 목요일 후반부 포르투에서 만났던 동행분들이 전통공연인 파두를 함께 보러가자고 제안해주셔서 저녁에 보기로 했당 숙소에서 잠깐...같은 그런 느낌적인 느낌이여~! ​ 소세지도 팔고, 상그리아도 팔더라 상그리아 최고임 헤헤 여기서 밤에 시간 되면 술 마시고 싶었는데 생각보다 일찍 닫는듯...
상상나라에서 신데렐라 공연을 한다는 소식을 듣고 바로 예매!!! ​ 11시 공연이라 웅이랑 부랴부랴~ 고고고!! 진짜 여유있게 도착하지 못하여 공연이 막 시작할 때 도착 ㅠ ​ 웅이는 바로 집중을 하고~ 공연을 관람하였다!! ​ 신데렐라~ 아이들이 제일 좋아하고 예쁜 공주가 아닌가 싶다 ㅎㅎ ​ 신데렐라의 드레스가 바뀔 때...
​ ​ 안녕하세요. 아이들의 꿈과 희망을 찾아 주기 위해 노력하고 있는 청소년 공연 전문 아라컴퍼니입니다 : ) 청소년기에 성립되는 가치관은 평생을 좌우하기 때문에 가장 중요합니다. 그래서 어른들은 어른들만의 시선으로 아이들에게 그 가치관을 주입합니다. 하지만 아라컴퍼니는 아이들의 시선으로 아이들에게 꿈과...
[공연리뷰] 이 시대 최고의 뮤지컬 빌리 엘리어트 재관람 ​ 2월 13일에 끝나는 이.최.뮤 빌리 엘리어트! ​ 작년 말 티켓을 코로롱 땜에 취소당하고 계속 못보다가 부랴부랴 다녀왔습니다. 막공 날짜 잊고 1월에 팬레타 위주로 보러 다녔네요;; ​ 30% 할인 끝나고 ㅌㅣ몬은 높은 등급 좌석만 남았길래 다시 갈등...할인 중인...
앨범 공동구매 수량 (9시37분현재) 28,090 : 93.6% ​ ** 공연전 올려드린 링크는 영상이 닫혀서 포스팅도 비공개 하겠습니다. ** ​ 저는 태안 군민만 입장 가능이라고해서 갈 생각도 하지 않았는데... (사실 어제 다른곳 공연에서 다른가수 팬덤 모임을 지자체에서 해산 명령을 내렸다는 말을 듣고 더더욱요) ​ 이런.. 입장...
무대도 멋있고 왕자의 탄생부터 결혼식, 출가까지 3가지 단락이 잘 연결되며 끝까지 군무와 대사로 멋진 결말을 만들었다. ​ 세계무대 진출해도 될 정도의 최고 공연이 왜 관객이 적은지 정말 안타까웠다. 종교적 이유인지~? 유명 배우가 없어서인지~? 홍보를 못한건지~? 티몬, 위메프에라도 할인이라도 많이 볼수 있길...
여성만을 위한 공연 미스터쇼! 최고야 짜릿해~~!!!! 강력 추천!!!! 추천하는 좌석 + 추천하는 옷차림 최근 와일드와일드란 여성 전용 쇼를 재미있게 본 후 검색하다가 알게 된 또 다른 여성을 위한 공연, '미스터쇼' 박칼린 연출의 미스터쇼, 이게 우리나라에선 성인 여성을 위한 쇼 중 원조격이라며?! 찾아보니 이게 내...
이전부터 얘기했었던 공연이에요. 대백프라자 프라임홀에서 하는 공연은 언제나 옳아요!!! 대백프라자 프라임홀 10층에 도착~ 우선 공연 표를 받구요! 우리아빠가 최고야 이후에 하는 공연들도 안내가 되어있었어요. 좌석배치도 확인하고, 표를 받고 공연입장을 기다렸어요. 표를 주면서 대백미니랜드 할인권과 피터팬...
가실까요? ​ ​ ​ | 공연 소개 | 출처_ 국립무용단 공식 홈페이지 ​ ​ 지금 가장 '핫'한 안무가들과 국립무용단의 화학작용이 흥미롭게 폭발한 신작 두편을 동시에 감상할 수 있는 시간! ​ 혁신적인 현대무용으로 국내외에서 주목받는 안무가그룹 고블린파티와 영국 호페쉬 쉑터 무용단. 네덜란드 갈릴리 무용단 등 세계무대...
어른들도 좋아할 만한 곳이고요. 솔직히 가격이 싸면 관리가 엉망인데 시설이나 관리에 비하면 가격도 합리적인 것 같아요. 마리오네뜨, 풍선아트 공연도 최고! 오르골 설명과 연주도 너무나 신기했어요~다만 아쉬운 점은 마리오네뜨나 풍선아트 하시는 분들 신경 좀 써주면 좋겠어요. 애들이 공연 끝나고 물려 들어...
냉면이 모두 오빠들의 배 속으로 처리 되었답니다ㅋㅋㅋ ​ 오늘의 소식은 여기까지!! 그럼 저는 또 다른 이야기로 찾아올게요! ​ ​ 안녕~~ ​ - ​ 국내 최고 브레이킹 퍼포먼스 공연을 선보이는 퓨전에씨에게 문의 및 연락은? ​ 퓨전엠씨 공식홈페이지로 이동하기 ​ 한국대표 비보이그룹 퓨전엠씨 대한민국을 대표하는 비보이...
공개적으로 처음 열린 공연을 TV고 지켜보기 위해 일요일 저녁 180만 명의 시청자가 안방을 지킨 것으로 조사됐다. © 제공: 한국일보'靑 첫 공개 공연', 5년 여 만에 최고 시청률 기록 ​ ​ 윤석열 대통령 부부가 22일 청와대에서 열린 ‘열린음악회에서 인사말을 하고 있다.23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 22일 오후...
​﻿﻿출장어린이마술공연! 입학식 어린이날에 인기 최고에요 ​ ​ ​ 마. 술. 공. 연. 문. 의 0. 1. 0 - 2. 0. 7. 1 - 1. 5. 6. 0 ​ ​ 안녕하세요 출장어린이마술공연. 어린이공연전문 어린이마술공연출장 섭외문의 최sun입니다 출장어린이마술공연의 인기는 꾸준하게 계속되어 왔지만 입학 시즌부터 어린이날을 앞둔 현재 전국의...
계단 내려가는데 분위기 너무 좋아요!!! 인테리어 너무 좋아요 ~ 역시 분위기 최고네!! 들어갈수록 어두컴컴 해져서 와인 집 전에 클럽이었나? 생각하게 되고...왜 여기 이제 알았지 !? !? 매주 금, 토 저녁 9시에 라이브 공연을 한다고 해요!! 저희는 공연하는 거 모르고 와인 먹고 싶어서 방문했다가 공연까지 보게...
오랜만에 108계단 ㅋㅋ 서울거리예술창작센터와 마포새빛문화숲에서 후원하는 클라스~ 기역시옷 개성 관심 계속 감사 뭐야.. 난 왜 고생이란 단어가 떠오른거지 아직 후프폴이 버겁긴한가보다 ㅎㅎㅎ후린이.. 결혼,집,인간관계,꿈 .. 많은 것을 포기하는 요즘 세대 청년들의 현실과 고민을 힙하게 표현한 최고의 공연...
[김희정의 문화산책] 빈 심포니 내한 공연, 위로와 기쁨을 안겨준 최고의 연주 김희정 (사)원코리아 이사장·민주평통 상임위원 [뉴스더원] 지난 1일 서울 예술의전당 음악당에서 열린 빈 심포니 내한 공연은 누군가에게는 위로가 되고, 누군가에게는 선물이 된 최고의 공연이었다. ​ 한국과 오스트리아 두 나라가 수교를...
하고 들어왔는데 생각보다 넓고 큰 규모에 입이 떡 벌어졌습니다. 안성가볼만한곳 검색하면 제일많이 나오는 곳이 안성팜랜드인데. 공연이 재밌다고 소문이 나있더라고요 그래서 공연시간을 먼저 확인을 했는데 오후1시 공연은 이미 끝난 상태라서 4시 공연을 보기로 했습니다. 공연시간까지 시간이 많이 남아서 그동안...
10cm의 이번 단독 공연은 2년만에 하는거라 당연히 가야지 생각했지만 갑자기 상황이 안좋아져서 지방에서 올라와야하는 나는 무척이나 많은 고민을 했다 그래도 지금 안가면 또 언제 볼수있을지 모르는 공연을 기약없이 기다리는게 더 힘들것같다는 생각이 들어서 우여곡절 끝에 예매하게 됐다 ​ 그런 나를 반겨주는건가...
싶은 마음이다.ㅎ 그래서 처음 작성하고 싶은 공연은 17년도에 있었던 콜드플레이 내한공연 후기를 먼저 작성하고자 한다. 아마 이 공연에 갔던 사람들은 내 인생 최고의 내한공연으로 콜드플레이를 뽑지 않을까 싶다. 워낙 전세계적으로 유명한 밴드고 노래도 명곡이 너무너무 많아서 공연이 확정되고 표 예매를 할 때...
우여곡절 많은 우리네의 역사가 녹아 있는 자신의 이야기를 지켜보았습니다. 새로운 트로트 뮤지컬 형식으로 여러 트로트 가수들이 공연을 펼쳤습니다. 여러분, 고맙습니다. 송해 공연 한장면 송해 선생님은 최고령 현역 방송인으로 1955년 창공악극단을 통해 데뷔했고 1988년 전국노래자랑 MC를 맡은 뒤 무려 34...
달달한 파인애플..🍕 솔직히 칵테일&피자 궁합 최고입니다 ​ 특히 저희 커플은 피자에 파인애플 올라간거 극호인 사람들이라 공연보면서 아주 맛있게 먹었습니다 🍴 "공연도 최고, 분위기도 최고" 조명받은 LP 턴테이블 조명도 좋고,, 그리고 기다리던 공연! 그리고 기다리던 공연도 너무 좋았어요 ​ 공연은 1부 ▶ 휴식...
정도에 예약했다 ​ ​ 민속촌 관람에 놀이기구 까지 탈 수 있어서 가성비 진짜 최고 ​ ​ ​ 가자마자 바이킹 먼저 탄다는 우리딸 ​ 110센치 넘자마자 타기 시작한 바이킹...엄마! 여기는 역사는 흐른다야?? 라며 관심을 잠깐 보였다 ​ ​ 산책하다가 공연 시작한다는 얘기 듣고 앉아서 기다렸다 ​ 시간대별 공연 시간이 있는데, 난...
마음에 받은 감사를 노래합니다~ 세계 최고의 합창단의 공연 일정이 있어 알려 드립니다! 소중한 가족과 추억 쌓기에 너무 귀한 선물이 될거예요~ ​ https://graciaschoir.com/kr Gracias Choir Gracias Choir graciaschoir.com 2022. 6. 17(금) 저녁 7:30분 영동 복합문화예술회관 대극장에서, 바수니스트 정혜진과...
외에도 #진로체험을 위한 #질의응답과 #사진촬영까지 준비되어 있다고 합니다. 학생들에게 좋은 추억과 기억을 남겨줄 수 있는 기회!! ​ 찾아가는 #방문공연의 최고는 역시 (주)이엘엔터테인먼트 입니다. ​ 사진 출처 = (주)이엘엔터테인먼트 ​ 하마씨어터 사진 출처 = (주)이엘엔터테인먼트 사진 출처 = (주)이엘...
​ 2020.6.25. 2년 전 오늘 동행콘서트, Peter Kim 그리고 이선영,유현웅 바람의언덕 공연 최고였습니다. 반갑습니다 소리깡패입니다. 벌써 6월에서 7월달로 넘어갈려고 합니다. 2020년이 코로나19 영향으로 전국민 아니 전세계인들이 지금 고통을 받고 있습니다. 바람의언덕 경남 거제시 남부면 갈곶리 산14-47...
커튼콜을 포함한 공연 내용을 일절 촬영할 수 없었습니다. 그래도 가장 인상깊었던 #넘버 두가지의 영상을 공유드립니다! ACT1. No.8 We Both Reached For the Gun 이 곡은 정말... 최고였습니다. 이 곡을 다시 듣고싶어서라도 나중에 시카고가 다시 한 번 보고싶을 것 같아요. 와이프와도 공연이 끝난 뒤에 30번은 돌려...
몸도 마음도 가벼워지는 날씨가 되었습니다. 오늘하루도 행복하실 준비가 되셨는지요 ^^ ​ 오늘은 봄의 볕 보다 더 띠뜻하고 싱그러워지는 즐겁고 신나는 마술공연을 보여드리려고 하는데요 ​ 인천에 있는 어린이집에서 진행한 어린이마술공연입니다. 마술쇼의 오프닝은 아이들의 시선을 확 끌어올수 있을 화려하고 신기한...
등등 많은 분들이 보고 즐겼던 마술공연! 저희 매직큐레이션 소속 주호영 마술사가 함께 했습니다. 공연 기획부터 연출, 마케팅, 홍보까지 직접 한 청주 최고의 마술공연 '위대한 마술쇼'의 시간을 소개하려고 합니다. ​ 당시 '위대한 마술쇼'는 매회 모든 좌석이 매진되며 네이버 공연콘서트 부문 예매 순위 2...
​ 앤서니브라운의 '우리 아빠가 최고야' 가족뮤지컬 수원 공연정보​ ​ ​ ​ 📍수원 장안구민회관 한누리아트홀 📅 22년 7월 23(토)~24(일) ⏰️ 11시, 14시, 16시​ ​ ​ '우리 아빠가 최고야' 줄거리 ​ ​ 우리 아빠는 최고예요. 커다랗고 험상궂은 늑대도 안 무서워하고, 달을 뛰어넘을 수도 있어요. 달리기도 잘하고, 힘도 무척 세요...
계속해서 버스킹&공연이 활발해지길 바라면서 오늘은 베르다드 카혼 VC30에 대해 소개를 해보도록 할게요! ​ 새로운 마음으로 악기를 장만하시는 분들도 꽤...장인의 손에 만들어지니 더 이상 의심할 여지가 없죠 ㅎㅎ ​ ​ 여기에 최고 등급 B/BB Grade의 유럽산 자작나무로만 만들어지니 마지막 재료 부분에서도 인정...
이명화민요체조강사. 김명숙민요체조강사. 김순옥민요체조강사. 이옥순민요체조강사. 그리고 신귀자님. 권선희님. 입니다 영덕 해파랑아랑장구팀 최고 입니다 ​ 섹스폰 공연때에는 관중들이 몇몇 모여 있다가 아랑장구에 마추어 신나는 음악이 나오니 금방 사람들이 모여 지네요!! ​ 말 그대로 반응은 최고 였습니다...
안주와 술값은 비싸다. 비싼 안주와 맥주값으로 상처받은 나의 지갑은 재즈와 주변 분위기로 인해 금새 잊혀진다. 분위기를 한껏 더 끌여올려줄 최고의 장소이다. 재즈 공연은 시간이 정해져 있으니 확인을 해보고 가길 바란다. 무대와 가까운 쪽의 자리는 온라인으로 예매를 할 수 있다. 서울 데이트 코스로 고민하고...
그래서 이랑다롱이도 국악을 쉽게 접할 수 있으면 좋겠다는 생각을 했어요. | '플라잉'을 소개합니다 출처: 플라잉 네이버 예약 페이지 '플라잉' 공연을 대한민국 최고의 넌버벌 퍼포먼스라고 소개하고 있네요. 넌버벌 퍼포먼스, 낯선 말이라 잠깐 찾아보니 아무런 대사 없이 리듬과 비트만으로 진행되는 공연 장르를...
일 년 내 집안의 한쪽에 놓아두고 행복한 미래를 꿈꾼다고 합니다. [출처] www.cleandecosis.com 크린데코에 오신것을 환영합니다 www.cleandecosis.com ◈ 공연 구성 1부 크리스마스 파티 하얀 눈이 내리는 크리스마스 이브, 클라라의 집에서 크리스마스 파티가 열립니다. 대부 드로셀마이어는 클라라에게 호두까기...
지각+일정 때문에 가야 해서 딱 피협 2번만 듣고 왔지만 공연 첫 순서인 파가니니 광시곡도 입장 대기 중 귀로만 듣는데 그 웅장함에 놀라고 역시 실 공연이 최고다 느꼈다 집으로 가는 길 말로 다할 수 없이 속상한 마음을 뒤로하고 근사한 백화점 구경.. 인생의 큰 깨달음을 얻었다 이런저런 이유로 저버리고 후회하지...
한번도 재즈공연을 본적없던 우리가.. ​ 재즈공연과 함께 와인을 먹을 수 있는 분위기 바가 있다고하여 갔어요♡ 연남5701 서울특별시 마포구 동교로23길 64 지하 연남이라고 하기에 홍대라고 하기에 조금 깊이 들어가야하는데요, 길은 이렇게 빌딩에 위치되어있고 앞에 연남5701이라고 적혀져있어요 ​ 지하여서 오...
<라이온킹 인터내셔널 투어> 뮤지컬 라이온킹 내한공연 보러 예술의전당으로! 예술의전당에서 공연을 본 것도 처음이고 아예 간 적이 처음이다ㅎㅎ 너무 멀어.. 토요일 7시 주말 공연이었다 갑자기 비가 내려 정신없었다 우산 가지고 온 내 친구 짱 ㅎㅎ 라이온킹 인터내셔널 투어 버스 아무래도 내한공연이라 버스가...
나들이 #아이랑춘천가볼만한곳 #애니메이션박물관 #토이로봇관 #로봇/드론댄스공연 #숲놀이터 ​ ​ 2022.4 ​ 춘천으로 결혼식 갈 일이 생겨서 아이들이랑 춘천가볼만한곳=애니메이션박물관+토이로봇관으로 결정! 네이버예약으로 통합권으로 구매:) ​ 애니메이션박물관 오픈런(?) ​ 구름빵 홍시홍비 캐릭터가 아주 많은? 춘천...
8일까지 세 차례에 걸쳐 프로코피예프 바이올린 협주곡 1번 라장조, Op.19, 말러 교향곡 5번 올림다단조를 들려줄 예정입니다. ​ © Antoine Saito 올 여름 최고의 공연 무대가 될 몬트리올 심포니 오케스트라 내한 공연이 며칠 안 남았는데요, 무더위까지 식혀줄 감동적인 시간이 벌써부터 무척 기대가 됩니다. 공연과...
블룸 가게내부에요! 블룸 가게내부는 이렇게 분위기 있게 잘 꾸며져 있고 식물로도 꾸며져있고 , 한쪽 벽면에는 액자도 있습니다 ! 제가 방문 했던 날은 공연이 있던 날이였는데요! 가게 내부에 손님 분들이 많으셨어요! 공연 보면서 이렇게 와인 한잔 먹고 좋은 사람과 좋은 시간 보내기 좋을 것 같아요! ​ 그래서...
표지판 보고 가시면 됩니다! 제주 아쿠아리움 오션 아레나는 11:10 AM 1:00 PM 3:00 PM 4:50 PM 11시 10분 / 1시 / 3시 / 4시 반 총 4번의 공연을 하고 있어요! 저는 1시 공연을 봤답니다 :) 노래 시작과 동시에 입장했어요 어휴 늦는 줄 알았네~~~ TIP. 유모차 반납 후 공연 관람 공연장이 협소하기 때문에 유모차는...
어른이 읽어도 재미를 느낄 수있답니다. ​ 수원시 장안구민회관 한누리아트홀에서도 앤서니브라운의 우리 아빠가 최고야 공연을 관람할 기회가 있다고 하여 오늘은 공연 소식을 가져왔어요! ​ ​ ​ 우리아빠가 최고야 - 수원 곧 아이들의 여름방학이 시작됩니다! 7월 마지막 주말에는 순수한 아이의 눈으로 본 아빠의 이야기...
오늘은 연희공방 음마깽깽 국악동요극 아기돼지 삼형제 공연이 있는 날이에요 지난번 포항문화재단과 굿네이버스 공연이 너무 실망적이라 사실 오늘은 갈까 말까 한참을 망설였답니다 컨디션도 좋지 않을뿐더러 공연이 밤 7시 30분이라 더더욱 망설여지더라고요 하지만! 예매했으니 가야지요 그럼 그럼~ 그래야 올바른...
분이 나와 공연을 해주신다. 8시 정각에 시작한다! 바닥에 영상이 띄워진다! 퓨전 국악을 부르는데 '인연'에 관한 내용이다. 두 사람의 사랑과 인연. ​ 북소리가...LED 불도 켜지는데 정말 힙하고 멋있다. 정말정말 멋있다. ​ 영상 (최고 멋짐) 이거 보려고 갔다고 해도 과언이 아니다. 정말 세계 사람들이 봐야하는 것...
계속 돌리느라 바빴는데, 무언가 튀어나올것 같은 공포가 계속 느껴졌어요!.... 배우분들이 연기도 잘하시고, 소리와 무대 연출이 자연스러워서 몰입도 최고였어요!~👍 공연이 끝난후에는 배우분들과 포토타임을 가지실 수도 있어요!~ 열연을 펼치며 무더위를 날려주신 배우분들 고생많으셨어요!~❤️‍🔥​ ​ ⬇️네이버 예매링크...
​ 제주도 가족여행 필수코스 아쿠아플라넷 제주 할인 꿀팁! (+ 오션아레나 공연 최고) ​ 가족여행으로 많이 찾는 제주도. 아이들과 함께하는 제주도 여행에서 필수코스인 아쿠아플라넷 제주에 다녀왔습니다. 평소 공룡, 동물, 상어+고래 좋아하는 원남매를 위한 이벤트였는데요, 어른과 아이들 모두 대만족 했답니다...
오는 길에 나 : 오늘 친구들 다 만나서 너무 즐거웠어? 채니 : 응 근데 한명이 빠졌어. 나 : 누구?? 채니 : 하은이... ​ 아..그래 겨울방학에도 본다고 하고 망할 코로나때문에 못봤지... 우리 애들데리고 봐야겠어요 하은맘!!ㅎ ​ 담에도 만나자 친구(맘)들아~~~~ ​ #9살 #9살친구들 #공연 #우리아빠가최고야 #친구가최고야
한 번 테스트해 보세요. 관객들 중에서도 10분? 정도 계시더라고요. 상상할 수 없는 것을 경험할 수 있는 시간이었습니다. ​ ​ 최현우 최고!!^^ 깜짝 이벤트 이번 공연에서는 대한민국 최고의 최현우 마술사를 직접 만나실 수 있는 이벤트가 있다고 해요. 최현우 님과 직접 만나 사진을 찍는 포토 이벤트인데요, 7월 26일...
쏟아졌다. ​ 미국 음악전문 매체 빌보드는 4일(이하 현지시간) 방탄소년단이 '제64회 그래미 어워드'에서 펼친 '버터' 퍼포먼스를 올해 '그래미 어워드' 공연 중 최고로 꼽으며 "버터처럼 부드러운 무대였고, '크리미널 언더커버'라는 가사를 완전히 새로운 차원의 퍼포먼스로 끌어올렸다. 음악적 재능만큼 그들의 창의성...
눈 높이가 맞는 느낌 220522 뮤지컬 [태양의 노래] 하성운 여덟 번째 셍하람 / 뮤지컬 공연 18:30, 한전아트센터 ​ 자여덟 관람 후기 매번 최고였지만 오늘 공연 최고로 좋았음 첫 공연부터 함께한 셍하람과 해남주 둘의 노래는 더 안정적이고 감정은 더 풍부해졌고 연기는 자연스러워지면서 더 섬세해졌어 이들의 성장은...
교향곡 느낌이 나니 놀랐다. ​ 하우스 음악회에 간거 같은 분위기의 클래식과 연극이 콜라보 되며 감동과 재미를 함께 느낀 멋진 음악회 공연이었다. ​ 실화에 기인한 스토리와 최고의 연주자로 감동의 시간 주신 산울림에 감사하고 강추하는 공연이다. ​ ​ 공연후 전철역까지 연결되는 책거리 공원은 크리스마스와 연말로...
있는데요. <극단다람> 카카오플러스 친구에서 할인 쿠폰을 다운 받고 예매하시는 방법이 있어요. 이 방법으로 어린이베스트셀러 뮤지컬 "우리 아빠가 최고야" 공연을 예매하시면 할인쿠폰으로 15,000원이나 할인된 가격에 공연을 예매할 수 있는데요. 최저 할인가로 예매해서 공연을 더 즐겁게 관람해보셔요~ ​ ​ [공연...
감탄의 연속 ㅠㅠ ​ 이 정도로 가까운 거리면 거의 저만을 위한 공연 아닌가요🌝🍷 ​ 와인만 먹어도 분위기가 좋은데 안주도 맛있고 인테리어도 예쁘고 좋은 공연까지 볼 수 있어서 최고였어요 ! ​ 너무 좋아서 다음에 또 갈거예요>_< ​ 부천와인바를 찾으신다면 무조건 버닝하우스를 꼭 가보세요 ~ 😆 강추강추 핵강추입니다...
말해 뭐해​ 진짜 최고의 공연 너무 행복했다.. 내가 이렇게까지​ 놀 수 있구나.. 싶은 ❤️ . . . ​ 친구들이랑 나눠먹을 캔디 🍬 당 떨어질 때 먹어야 함​ 공연 중간에는 ㅋㅋㅋㅋ 먹어야지 생각도 안남​ 우리는 스탠딩 줄 서면서 먹었다 👍 ​ #흠뻑쇼준비물 #흠뻑쇼준비 보조배터리, 팔 토시, 모자, 방수팩 선글라스나 고글은...
이상 수용이 가능한 곳인데요, 인왕산 산세도 한 눈에 볼 수 있어 경관도 무척 멋있는 곳이예요. 최고의 무사를 뽑아라 영빈관 영빈관에서 볼 수 있는 공연은 #최고의무사를뽑아라 입니다. 오후 1시30분과 5시30분에 30분 공연을 해요. 검무를 볼 수 있는 재미난 연극입니다. ​ 기대하지 못한 공연 덕분에 너무나 즐거운...
계속해서 집중할 수 있도록 끊어가는 진행이 매우 효과적임 노려, 율동으로 시작해서 완벽하게 몰입할 수 있었음. 모두 받을 수 있는 선물이 최고의 선물! 감사합니다.(최고의 공연이었습니다) 상현 초등학교 2학년 정 OO 선생님 의견 ​ ​ 어린이 인형극 재구매율 1위 ​ ​ ​ ​ 주인공 장군이와 함께 공연이 마치고 모두가 교실...
호수, 울창한 숲 등 산책코스로도 인기가 많은 곳이다. 경주엑스포 대공원의 대표적인 건축물인 경주타워 옆 엑스포 문화센터입니다. 인피니티 플라잉 최고의 판타지 공연으로서 국가대표 출신의 기계체조, 리듬체조, 마샬아츠, 비보잉, 치어리딩 등이 망라된 익스트림 스포츠와 간결하면서도 코믹함이 결합된 뮤지컬...
금토일 공연 조졌다 ​ 금 ​ 토 ​ 일 ​ 지금도 술 먹는 중,,, 조져 조져~!~!~! 밴드와 술 같이 조져 !
더비치 바베큐 디너쇼에 대해 소개해 보려고 해요. 이 공연은 노을 지는 해변 앞 야외무대에서 괌의 차모로 원주민들이 펼치는 아름답고 웅장한 스케일의 공연이라... 괌 최고의 아일랜드 쇼라고 해도 과언이 아닐 정도인데요. 특히, 디너쇼이기 때문에 맛있는 음식을 먹으며 바베큐 디너쇼를 즐길 수 있어 너무 좋지요...
확률 없는 아이들의 천국! 함께 즐겨요(요금, 주차, 놀이기구 및 시설, 음식점 등) 안녕하세요?? 오늘도 하율이랑 탱자탱자 :) 뽀로로를 좋아하는 아이에겐 정말 최고의 장소 뽀로로를 몰라도... m.blog.naver.com 롯데월드 할로윈 퍼레이드 & 공연 정보(시간, 명당자리, 주내용) 안녕하세요~?? 오늘도 하율이랑 탱자...
소식 듣자마자 바로 예약해서 다녀왔는데요 :D 정말 너무 만족스러웠던 식사부터 (뷔페보다 훨씬 나았음!) 퀄리티 끝장의 공연까지 !!! 지금까지 괌에서 경험한 그 수많은 공연 중 단연 최고 ❤ 유명한건 다~ 이유가 있다는걸 다시금 깨달았던 괌 타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼~ ​ ​ ​ 예약은 여기서 했구요 :) 🔻🔻🔻 더...
심지어 Keone & Mari의 Beyond Babel보다 개인역량이 더 잘 들어나고 음악과 예술성에 더욱더 충실했다는 점에서 더 좋았다. 감히 올해 최고의 공연이라고 예상함. ​ (2) 몇주전 공연한 사진이 나옴. ​ ​ 오늘의 깨달음: 오늘은 좀 많이 힘들었다; 일도 춤/리허설도 레노베이션도 한국 가는 것도 신경써야 하는 게 너무...
요안나가 기차표 제공해 줘서 기차표 할인받음. 차미는 이런저런 할인 혜택이 많아서 두 번째 관람 때 정가 주고 산 거 좀 손해 본 느낌. 이날도 뵀던 황순종 배우님. 고진혁과 황고대 케미 최고. 이날 공연은 애드립 파티여서 참 많이도 웃었다. ​ 차미로 시작해 (아마) 차미로 끝날 7월의 공연 생활은 밀리지 말고...
시간이 지날 수록 더 보여주고 잘해야겠다 라는 생각이 들더라 한 번 보여주니까 다른 것도 보여주고 싶고 더 열심히 해야겠다는 생각 !!! ​ 불장난 최고얏 항상 내 공연 보러와줘서 고마워 ♥ ♥ ♥ ​ ​ ​ 커튼콜 마지막 인사 헤이 헤이 헤이 ! 얼마나 신났으면 어째 땅바닥에 발을 못 붙여 푸하하 ​ 오예 오예 오예~ 사실...
10분의 1정도밖에 안된답니다 이제 공연의 절정을 향해서 달리고 있습니다 한번도 안보신 분들은 계시지만 한번만 보신분은 없으실정도로 제 공연은 최선을 다해서 최고를 보여드립니다 백문이 불여일견이라고 직접 섭외하시고 공연을 느껴보세요. 선생님이 오히려 즐기실겁니다. 유치원공연으로 함께한 버블쇼를 통해서...
해결력을 키우는 OX퀴즈 6. 특별한 추억을 남기는 기념 사진촬영 인형극 프로그램 ​ 아이들이 좋아하는 BEST 6 프로그램을 특별한 60분 인형극 공연으로 선물합니다. 최고의 공연을 위한 인형극 사전 예약제 어린이 인형극단 콜럼버스 ​ 교육 인형극 사전 예약제 어린이인형극단콜럼버스 경기도 안산시 단원구 이삭5길 2...
공연 #12월공연 #롯데월드몰 #롯데콘서트홀 #롯데콘서트홀가는법 #크리스마스데이트 최고의 크리스마스공연 조수미&이무지치 송년음악회 크리스마스공연 최고의 순간으로 기억된 크리스마스데이트 겨울콘서트 연합뉴스10주년 #잠실역 11번 출구에서 바로 들어갔는데, 롯데콘서트홀을 처음가봐서그런지 1층 식당가에서...
멀었다는게 함정이다. 그리고 처음으로 수동감시자라는게 되었다. 무슨 배우가 확진되었다나 뭐라나? 어쨋던 노 프라블럼. 커튼콜 촬영이 가능했던 기적같은 공연이였다. 당연 팬텀은 극호 말해 무엇. 마에스트로 언니 혹시 사진한장 가능? SURE. 그리하여 평생 간직할 사진을, GET. 그리고 5월에 또간건 안비밀. 내년...
경험을 해봐야 돼 ​ 난 진짜 이분이 여태 이런 공연을 계속 해오셨을 텐데 그전 공연들을 못 봤다는 거 자체가 진짜 억울할 정도로 ... 정말 내 인생 최고의 공연이었어... ​ 그래서 같이 가자고 제안해 준 채영양에게 너무 고마웠고 지금도 넘 고맙구 님들도... 밴드 곡은 꼭 음원이랑 진짜 차원이 다르니까 공연으로...
대구 효 콘서트' 공연 후기입니다! ​ 재밌고 편안하게 감상해 주세요:)🙌 2021년 마지막 일정! 대구 최고의 연말 축제 '송년 효 콘서트' 진조크루 공연 후기 대구 최고의 연말 축제 '송년 효 콘서트' 비보이팀 진조크루 출연! 지난 2021년 12월 31일, '진조크루'는 대구 최고의 연말 축제인 '대구 힐링 효 콘서트'에서...
나누고자 아래 동영상을 살짝 공유 해 봅니다. (공연 내용은 매주 변경됩니다.^^) 커피 재즈와 함께 하는 송도 카페 와안 전화. 032-831-1519 영업시간.주말...쇼핑 스마트스토어 인천 송도신도시 로스터리 카페 카페와안 입니다. 최고의 품질로 보답하겠습니다 감사합니다. smartstore.naver.com 카페와안 인천광역시...
역시나 공연의 시작을 알리는 비트박스 텀프와 더구니스크루의 합을 맞춘 콜라보 공연까지 공연의 시작을 아주 매끄럽게 열어줍니다 오프닝 공연으로 최고 학교 공연 추천 찾아가는 아트스쿨 더구니스크루와 함께하는 스쿨 아티스트 그 기세를 몰아 바~로 더구니스크루 멤버들의 다이나믹한 비보잉 퍼포먼스가 시작...
오직 공연에서만 볼 수 있는 것들이 많음. 그리고 인터내셔널 투어라고는 하지만, 팀이 여럿이 있어서 전세계 각지에서 동시에 공연을 하거든요. 아무래도 현지에서 본공연을 보는게 최고일 것 같은데, 기회되면 꼭 보고 싶었음. 3월 말에는 국립현대무용단 <몸쓰다> 공연을 보았어요. 코로나가 심했던 시기임에도 불구...
여전히 걱정이 되는 거죠. 국가단 서울 첫 공연 요약 총정리 계속 쉿.... 이렇게 자제하는 모습을 볼 수 있었고요 반면 이병찬 씨는 오늘 목 상태 최고라면서 최고의 공연을 들려드리겠다는 뜻을 오프닝부터 밝혔습니다. 그럼 각 가수들이 첫 무대는 뭘로 꾸몄을까요.??? 사실 첫 번째 고르는 곡은 더 남다를 수밖에...
나오구요. ​ 스토리도 어른인 제가 봐도 꽤나 볼만 했어요. 웃음 포인트도 꽤 있구요. ​ 그전에 레이디버그랑 비교하면 음음.... 조명이나 영상도 최고!!! ​ 공연은 1시간 정도 소요되고 ​ 커튼콜 때 사진과 야광봉 허용된다고 배우분들이 알려주세요. ​ ​ 노래에 맞춰서 춤 추는 아이들도 많았어요. ​ 의상도 넘나 이쁘고...
정말대단하십니다 ㅠ ​ 존경해요 배우님들 ㅠㅠ 앵콜타임은 아무래도 제일신나고 ​ 그냥 나도 너무 텐션이 업되서 기억이 하나도없다 ㅠ ​ 그냥 팔 엄청 흔들다가 공연 다끝나고 ​ 옆에 앉은분의 말에 홀려 내일 저녁공연을 예매했지.... 솔크지만 나는 정말 행복했다 ​ 내인생 최고의 크리스마스였다구 ​ 나 지한배우님이랑...
각종 공공시설에서는 문화가 있는 날에 무료 공연을 해주는 일이 많습니다. 오늘 소개해드릴 공연 역시도 문화가 있는 날을 맞이해 상연된 공연입니다. 바로 <고신 오페라 최고연주자 과정과 함께하는 OPERA GALA CONCERT-오페라 카르멘 편>입니다. 영도문화예술회관에서는 이전부터 영도 출신 예술인들의 전시, 공연...
아이들 뿐만 아니라 어른들도 모두 즐길 수 있는 모두가 재미있는 공연을 계속 만들고 있습니다 비눗방울로 함께한 소란소란 쉼 축제 현장에서 지금까지 버블아티스트mc선호였습니다 어떤 축제든지 mc선호와 함께한다면 최고의 공연으로 멋진 피날레를 장식해드리겠습니다 ​ #야외공연 #대전버블쇼 #대덕구행사 #축제공연...
들썩들썩 하면서 왔답니다 모쪼록 공연에 초대해주셔서 증말 지루하게 보낼뻔 했던 일상에 텐션 가득 불어넣어주셔서 증멜루 감사합니다. 학부모님^^ 공연 관계자님들과 출연진 배우님들 최고최고!! 넘나 멋진 공연이었어요 담에 또 보러 갈꺼예요 ㅎㅎ 이번에는 아이들 없이 갔지만 다음번엔 아이들 다 데리고 가려구요...
이 감동과 기억이 조금이라도 잊혀지는게 아쉬워서 늦은 시간이지만 길게 남겨봤어요😁 공연 준비하느라 누구보다 애썼을 유진오빠 성진오빠 우디오빠! 진짜 최고의 공연이었고 23년동안 몰라봬서 죄송할 따름이지만.. 남은 평생은 함께할 거니까요!!!! 히히 글구 운영진분들도 고생 너무 많으셨을 것 같아 참 죄송하고...
티켓팅 좌석클릭이 내맘처럼 안되는 바람에 제대로 망했어요!!ㅋ 본론~!!! 준수님 공연요? 무대를 제대로 찢어놓으셨어요!!! 그간의 멋진 공연들은 잊혀져버릴 만큼 최고 무대를 선사해주셨습니다!!! 위촉식때문에 저희가 앉아있던 좌블 1열 가장자리에 잠시 앉아계시다가 시상식 무대에 올라가셨었는데요... 우와...
오늘 본 절창 2 공연을 어떻게 표현해야 좋을까? 하는 생각만 맴돌아요~~ㅠㅠ 적벽가와 춘향가를 기가 막히게 믹스매칭한 최고 최고의 공연이었다라고 표현하기엔 너무 멋진 환상적인 공연이었다가 맞는 건지...👍👍👍 뭔가 부족한 표현같지만...현재로선 제가 다 표현 할 수 있는 정도인 것 같습니다.^^ 이소연님의 적벽가...
음악회를 함께 즐기시니 더욱 감사했습니다. 춘천의 특산품으로 정말 정말 당도가 높은 메론도 직접 구매해 행사의 취지를 살렸답니다. 제4회 차 공연은 춘천 최고의 명소인 '카페 산토리니'에서 2022년 6월 18일 pm7:30.. 입니다. 춘천예총 관계자는 물론 세계주류마켓 대표님... 공연관계자들... 관객분들 등 함께 해...
하면서 의문이 많이 들기도 하더라고요 그리고 이노래 처음 유튜브에 올려주셨을때 좋았었는데 라이브 로 들으니까 가사에 더 집중 하면서 들었어요 최고였어요 !!! 공연 끝나고 나가는데 다른 별자리 분들이 다들 모여계시는 거에요 그래서 저는 뭐지 하면서 왜 모여 계시는거에요 궁금 했는데 알고 보니까 별은님...
서울시무용단 2009정기공연,창작무용극 '바리' (112) [아르떼 예술무대 319회] 서울시무용단 정기공연 '바리' - YouTube 가정의 달, 가족과 함께 보고 싶은 최고의 무용극 [바리] ■ 수많은 ‘바리공주’의 결정판, 서울시무용단 [바리] 지난세월 우리는 수많은 바리공주와 만났다. 뮤지컬, 연극, 발레, 현대무용, 굿 등...
대구콘 2시간은 순삭일정도로 모든 순간 순간이 아름다웠고 멋졌고..😍 공연마다 최고의 기록을 갱신 해주시는 아티스트 양준일! 돌아서면 지우개로 지운듯 뇌기억 저장소엔 저장된게 없는 나(보통 문제가 아녀요~) 제니님들 올리신 후기 리스트보고 하나씩 기억 소환중이고요🤣 제게 가장 쇼킹했던 1부 오프닝과 겨울...
20만원 / S석 16만원 / A석 12만원 / B석 8만원 / C석 5만원 주최서울콘서트매니지먼트 문의02-598-9416 [공연소개] “세계최고 디바” “최고의 비올레타와 미미” 세계의 시선을 사로잡은 최고의 디바 소프라노 안젤라 게오르규 내한 공연Angela Gheorghiu Concert in Korea 2022년 아름다운 계절, 5년의 기나긴...
줄넘기 챔피언이었으니까 왠지 친근감이 느껴졌어 ㅎㅎㅎ 다음에 만나면 줄넘기 대결이야!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 아무튼 최고의 공연이었어요!! epex들은 아직 고베공연이 남았으니까, 밥 많이 먹고 잘 쉬고, 즐겨🌸 예준아！❤️ 영동에서도 항상 상냥하게 싱글벙글 대응해 주지만, 사인회도 공연 중에도...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
너무 뛰어서 이러다 쓰러지는 거 아니야 하는 생각까지 들었습니다. 공연장 자체도 엄청 작은데 콘솔 쪽 1열에 앉아서 엄청 잘 보였어요. 본 공연, 앵콜 때 모두 시야 최고였어요 콘솔 쪽이 적재님 보기 제일 좋은 자리인 것 같다는 생각이 드네요..! 그래도 적재님이 뒤쪽도 신경 많이 써주시고 눈도 맞춰주셔서 어디에...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
홀과 국제포럼회관 메인홀, 오사카 이즈미홀, 베이징 공공외교문화교류센터 대강당, 상하이 웨스틴, 중화민국 타이베이 시 국부기념관 등 세계 최고의 클래식 콘서트홀에서 공연하였으며, 대한민국의 3대 클래식 공연장으로 불리는 서울 예술의전당 콘서트홀＆오페라극장, 세종문화회관 대극장, 국립극장 해오름(대극장...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
캐나다를 넘어 세계 무대에서 널리 사랑받고 있는 몬트리올 심포니 오케스트라(Orchestre symphonique de Montréal)가 14년 만에 한국을 찾습니다! 이번 공연은 최고의 음악가 정신과 탁월한 테크닉, 카리스마 넘치는 존재감을 자랑하는 지휘자 라파엘 파야레(Rafael Payare)가 오케스트라 선정 위원회 만장일치로 음악...
[포항 공연정보] 앤서니브라운 뮤지컬-우리아빠가 최고야! 👍가족뮤지컬-우리아빠가 최고야!(포항) 👍날짜: 22년06월11일(토)<단하루> 👍 장소: 포항시청문화동 대잠홀 👍시간: 11시,2시,4시 공연 👍포항나눔 채널추가 특별할인 <17,000원> ( 카카오톡에서 "광주나눔" 검색후 친구추가 티켓팅시 확인 필수) 👍지정석 인터파크...
스타. 유후후와 라붐과 오마이걸의 커버곡을 하면서 최선을 다하고 멋진 공연 보여줘서 너무 고맙고 이번 새로운 의상도 너무 이뻣고 언제나 헤이걸스의 공연은 최고 😍💕💕 앞으로도 팬으로서 힘낼수있게 응원 많이 해야겠다❤️ 설희. 제인님. 채린님 오늘도 너무 고생많으셨고 좋은밤 푹쉬시면서 마무리 잘하시고 좋은하루...
배우 김용선씨를 많이 보고 싶을 뿐인데, 시간이 되신다면 언제든지 연기수업과 뮤지컬 노래수업을 더 들으시면 더욱 연기도 세련되게 하실 수 있습니다 마지막 공연은 매진입니다! 용타하리 최고야!! 미친 진짜 미친 티켓팅.... 한국에서 기다려! 간다!!! 진짜 간다.... 용타하리 사랑하누😘😘😘😘 오래오래 용 만 사랑해용
저는 하울의 움직이는성 공연이 최고였어요! 많이들 그러셨겠죠? ❤️ 그중에서도 엔딩이 제일 심쿵했던... 🙌 출처: jtbc, 진조 블로그
👍가족뮤지컬-우리아빠가 최고야!(포항) 👍날짜: 22년06월11일(토)<단하루> 👍 장소: 포항시청문화동 대잠홀 👍시간: 11시,2시,4시 공연 👍포항나눔 채널추가 특별할인 <17,000원> ( 카카오톡에서 "광주나눔" 검색후 친구추가 티켓팅시 확인 필수) 👍지정석 인터파크 https://bit.ly/3LtgFI1 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓...
숨는다고 하는 노래라고 하셨는데 제목으로 아무도 모르게 or 숨바꼭질 이 두개가 딱 떠오르더라고요!! 두번째 곡은 앞으로 내가 가야 할 길을 갈 때 나를 믿고 가보자 하는 느낌이었는데 소풍or 걸어가 or 나의 길이 떠올랐네요 ㅎㅎ(그리고 왜 지오디의 길이 생각 났을까요..ㅎㅎ ) 오늘 공연 진짜 레전드 ..최고에요...
공연 후기 장인분들이 많이 계셔서 저는 오늘도 짧은 제 느낌만 놓고 갈께요~ 😋😋 오늘 판소리 공연 대박 재밌고 흥겹고 최고였습니다. 얼씨구~ 잘한다~ 좋~~다^^ 이런 전통 판소리 공연을 더 많이 더 자주 해주세요!!! 🙏🙏🙏 저는 오늘에야 비로소 추임새 아주 살짝 입을 뗐는데 완전 신세계였네요~ 😊😊 다음 번에는 더...
ㅋㅋ 귀욤~~^^ 뒷모습이지만 카리스마와 위트로 관현악단은 물론 관객들까지 사로잡은 이건상 지휘자님~~!! 멋짐^^ 서철모 화성시장님~~ 한말씀^^ 무대에서 더 빛나는 연미님~~ㅎㅎ 역시 짱!!! 멋진 피날레~~~~~~~ 최고의 공연 감사해요!!! 애쓰신 이연미 발성코치님과 오산 필코러스 단원들(가운데는 이건상 지휘자님...
9번출구(역내 )나가기전-일본우동전문점 소노야옆 나무의자 03. 걷기코스 : 양재역-서초문화예술회관(서초구민회관대강당)- " 북한 최고의 문화예술 공연단인＇평양예술단＇공연 " 04. 걷는거리 : 대략 3km 정도 05. 걷는시간 : 3시간 + @ 예상 (공연시간 포함) 06. 식사준비 : 저녁대용식/간식준비. 07. 걷기준비...
무사히 마치신거 축하드려요! 좋은 공연 보여주셔서 감사했고 제 인생 최고의 공연이라고 말 할 정도로 정말 좋았습니다,,, 무대 구성이 특별했던건 저한테는 정말 새로운 경험이었어요! (이런 공연 환영) 적기천에 이어 적공천 (적재 공연 천재) 아니겠습니까… 비록 막콘 못 가서 넘 아쉽지만 전 공연 본 걸로 만족...
워크샵 🥰😍🤗😊🤩 윤&나디아쌤의 센슈얼바차타 🤩😊🤗 핵심 무브먼트와 뮤지컬리티를 접목한 실전 소셜 패턴 👍 대구 파스&나디아쌤의 엔피체살사공연 (루키초청) 🤗😊😂🥰😍 최고의 살사공연 기대기대 😂🥰😍🤗👍 웍샵 8~9 파티 9~2 DJ GO 🥁🪗🎶🥁🎺 예약입금시 ❤️만원❤️ 현매 15,000원 3333 05 6515589 카카오뱅크 정수향 이번주도 라티노에서...
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다. (사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다.(사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
놓칠수없는 명공연, 안젤라 게오르규 내한공연
있는 게시판이므로, 신중하게 입력해주세요. 공연 갈 때마다 항상 놀랄 정도로 멋있고 좋은 무대 보여줘서 감동이고 너무 고마워! 오늘도 역시 뵤는 최고였고 진짜 멋졌어! 공연 도중 예상치 못한 작은 사고가 있어서 아쉽게도 끝까지 볼 순 없었지만 그래도 아쉬움보단 그만큼이라도 볼 수 있었던 것에 감사해^^ 많이...
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다.(사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다.(사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
세계 최고 오케스트라·지휘자의 내한…빈 필·리카르도 무티 공연 미리 보기 올댓아트 송지인 에디터 ***********@*****.*** 입력2021-11-10 18:12 입력시간 보기 빈 필하모닉 오케스트라｜세종문화회관 세계 최고의 오케스트라! 빈 필하모닉 오케스트라(빈 필)가 드디어 내한합니다. 지난해 11월 예정이었다가 코로나...
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다.(사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
허리 아파서 절절매는 모습이 안쓰럽네요. 그래도 역시 최고의 공연을 펼칩니다.
발레단(Primorsky Stage) 내한공연의 연주를 맡아 세계의 무대로 한걸음 내딛었다.(사)서울콘서트필하모닉오케스트라는 다양한 무대에서 관객과 하나 되어 소통하고 정상급의 연주자들과 탁월한 지휘자의 리더쉽으로 빚어내는 천상의 화음을 통해 세계 정상급의 공연을 선보일 수 있는 최고의 오케스트라로 나아갈 것...
되어 그 자리에 설 수 있음을 명심하고, 감사함으로 가슴에 새깁니다. 함께 해 준 반주자, 연기자분들의 열정에도 박수를 보내드립니다. 공연 후에는 일행이 양평 최고 맛집이라는 예마당(대심길 83)에 모여 가슴 깊이 새기게 되는 김일현 목사님의 감사기도와 함께 요리사께서 직접 챙겨주시는 특별한 불고기를...
첫태안공연이라. 가수님이고 팬님들이고 모두가 흥분에 도가니 어쩔줄을 몰라하는 가수님이 당황하모습을 소환합니다 최고에 공연인데 어찌 이프로는 소환하라 않하십니까
공연 곡은 '창천'입니다. 웅장하고 가장 한국적인 곡으로 듣기만 해도 한국을 사랑하게 되실 그런 음악이죠. 마지막 마무리가 절제되고 참으로 멋있는 최고의 난타 공연이 됩니다! ​ 열심히 화보촬영 해주시는 작가님 찰칵 개인 화보 촬영 난타 퍼포먼스를 진행하면서 개인 화보 컷들을 정말 역동적이게 여러장으로 잘...
그동안 궁중음악과 민속음악, 궁중무용과 민속무용 등의 전통음악과 국악관현악, 실내악 등의 창작음악으로 전통과 현대를 넘나드는 최상의 공연을 선보이며 최고의 연주단체로 발돋움해 왔다. 앞으로도 전통의 창조적 계승과 수준 높은 공연으로 한국음악의 지평을 넓혀 가면서, 국악의 대중화, 생활화, 세계화의 초석...

마에스트로 오정수가 최고 수석 단원으로 있는 대한민국 최정상 전원 유학파 교수급들로 이루어진 멘즈 콰이어 남성 성악가 합창단이 담주 24일 주일 5시 성남 대원교회 초청 공연 예정!!^^
카롱님들은 많이 보셨는지 허허.. 이건 뭐,,,손 떨림 방지 전혀 안되서 지진 났지만 그나마 나은 것 같은,,청량한 동영상 올려놓고 갑니다ㅎㅎ 뒷 모습도 귀여운 대장,, 정말 아쉽습니다,, 그래도 공연 진짜 최고였고 감동하면서 즐겼습니다 진짜 이번에 역대급으로 재밌었고 대장도 좋아하는게 보여서 더 행복하고..!!ㅠㅠ
어제 앵콜 공연 너무나 아름다운 무대였습니다 제가 아파서 앵콘 못가서 마음적으로 너무나 속상했는데 우리들의 이상형이신 우리들의 최고의가수님 멋있는 공연무대 볼수 있어서 너무나 행복했었고 진심으로 감사드립니다 제가 꼭 항암치료 잘 받고 건강이 회복해서 우리의 가수님 단독으로 개최하시는 콘서트 참석해...
제가 말이죠 ,, 3주 전에 즈스파 공연을 봤었는데 말이죠,, 그때는 다른 기타리스트분이랑 드러머가 오셨어요,, 그치만 제가 본 공연 중에 단연 최고였습니다 아직도 잊을 수가 없어요..😭 오랜만에 적재님이랑 승호님이 함께 하는 무대라니... 오늘 파뮤페는 즈스파가 싹 다 찢을 거 같습니다 즈스파 최고 ...!!🤍🤍
개인사정이 있어서 한번도 직관응원을 하지는 못 했지만 실방으로 몇번 이태백님 공연을 보믄서 제 심장을 여러번 뛰게 했습니다 이태백님 공연은 최선을 다해서 최고의 공연을 보여 주셨고 혼을 실어 한마디로 미친열정 공연을 보여 주셨습니다 제가 현장에서 직접 볼수 없음을 안타까웠습니다 어제 실방에서 이태백님...
이호석님! 정말 많이 좋아하고 사랑해요ʚ♥⃛ɞ 진짜 너무 멋있었어 오빠 내가 원호의 팬이라서가 아니라 누가 봐도 나와 생각이 똑같을거야 정말 원호는 최고야 첫 공연 많이 떨렸고 아쉬움도 많았을텐데 너무 고생했고 준비하느라 진짜 고생 많았구…위니들이 뮤지컬 보고싶어 한다고 바로 뮤지컬 준비한게 너무 감동이고...
